NNZC2017-30441A-B南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告NNZC2017-30441A-B南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购中标公告2017年11月17日18:14来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称NNZC2017-30441A南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购品目货物/通用设备/通信设备/接力通信系统设备/数字微波接力通信设备采购单位南宁市公安局行政区域南宁市公告时间2017年11月17日18:14本项目招标公告日期2017年10月25日中标日期2017年11月17日评审专家名单赵海燕、罗丛敏、宫晓东、孙大坚、梁粤总中标金额￥6.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘世伟项目联系电话0771-5505162采购单位南宁市公安局采购单位地址南宁市采购单位联系方式高阳0771-2891271代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文NNZC2017-30441A南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购项目（项目编号：NNZC2017-30441A）组织评标工作已经结束，现将评标结果公示如下：?一、项目信息项目编号：NNZC2017-30441A项目名称：NNZC2017-30441A南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购项目联系人：刘世伟联系方式：0771-5505162?二、采购单位信息采购单位名称：南宁市公安局采购单位地址：南宁市采购单位联系方式：高阳0771-2891271?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见中标商投标文件?四、中标信息招标公告日期：2017年10月25日中标日期：2017年11月17日总中标金额：6.6万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标/成交供应商名称：中国移动通信集团广西有限公司南宁分公司地址：广西壮族自治区南宁市青秀区园湖南路18号综合大楼负一层到第三层中标/成交金额：陆万陆仟元整(￥66000.00)元交货期/工期：自合同签订之日起1日内开通所有线路，并交付使用?评标委员会成员名单：赵海燕、罗丛敏、宫晓东、孙大坚、梁粤?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见中标商投标文件?五、其它补充事宜受南宁市公安局委托，南宁市政府集中采购中心对南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购进行了公开招标采购，现将中标/成交结果公告如下：一、项目编号：NNZC2017-30441A-B项目名称：南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购二、采购信息公告日期：2017年10月25日定标日期：2017年11月15日三、中标/成交供应商名称：中国移动通信集团广西有限公司南宁分公司地址：广西壮族自治区南宁市青秀区园湖南路18号综合大楼负一层到第三层中标/成交金额：陆万陆仟元整(￥66000.00)元交货期/工期：自合同签订之日起1日内开通所有线路，并交付使用评委名单：赵海燕、罗丛敏、宫晓东、孙大坚、梁粤请中标供应商见此公告后到南宁市政府集中采购中心（南宁市金湖路59-1号）803室领取中标通知书。四、中标公告期限：1个工作日。五、中标的相关情况详见附件。六、未通过资格审查供应商及原因：无七、未中标供应商的评审得分与排序情况：编号投标人得分名次1广西瑞信科技有限责任公司41.1432广西贺维电子科技有限公司47.82八、采购单位地址：南宁市采购单位联系人姓名和电话：高阳0771-2891271采购代理机构：南宁市政府集中采购中心采购代理机构地址：南宁市金湖路59-1号530022采购代理机构电话和传真：0771-2856753采购代理机构开户名称：南宁市政府集中采购中心采购代理机构开户银行：广西北部湾银行嘉宾支行采购代理机构银行帐号：800102431866888投标保证金退付咨询电话：南宁市公共资源交易中心财务科0771-2856796南宁市政府集中采购中心项目组织开标人员陆色2856755九、质疑电话：0771-5595777投诉电话：0771-2189091?发布时间：2017年11月17日??附件：??30441B分标报价.pdf??30441A分标报价.pdf???相关公告
百年建设集团有限公司关于南丰县公安局警用数字车载台采购项目（编号：BNJS-X-2017-J06）竞争性谈判公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告百年建设集团有限公司关于南丰县公安局警用数字车载台采购项目（编号：BNJS-X-2017-J06）竞争性谈判公告2017年11月30日14:46来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称百年建设集团有限公司关于南丰县公安局警用数字车载台采购项目（编号：BNJS-X-2017-J06）竞争性谈判公告品目采购单位南丰县公安局行政区域南丰县公告时间2017年11月30日14:46获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位南丰县公安局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称百年建设集团有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文依据南丰县政府采购管理办公室批准的竞争性谈判采购方式，百年建设集团有限公司受采购人委托，对其所需的下列项目进行竞争性谈判采购。1.采购项目编号：BNJS-X-2017-J062.采购项目内容：货物名称数量规格型号预算金额（元）电子物证实验室设备1套双至强CPU服务器架构设计，主频≥2.0Ghz，内存≥32G，硬盘容量不低于4T，等，详细技术参数见第六章采购需求及技术要求238000.003.供应商条件：符合《政府采购法》第二十二条规定的供应商：1）、必须符合《政府采购法》第二十二条之规定。a、具有独立承担民事责任的能力；【有效的三证合一或营业执照副本原件、税务登记证副本原件、组织机构代码证副本原件】b、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；【2016年年度财务报表（原件）】c、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；(供应商自行承诺)d、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；【2017年至今任意一个月纳税凭证（复印件加盖公章）、社会保证登记证或2017年至今任意一个月缴纳社会保险的凭证（专用收据或社会保险缴纳清单）（复印件加盖公章）】e、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（自行承诺）及检察机关行贿犯罪检查结果告知函(原件)（谈判时投标人必须提供投标公司信用证明（操作步骤：登录“信用中国http://www.creditchina.gov.cn/”首页，在“信用信息”一栏中输入公司全称搜索，然后将全部搜索结果截屏打印并加盖公章。）”）f、法律、行政法规规定的其他条件。注：供应商在参加谈判时须提供以上资料审核，否则其谈判资格将被取消。4.有意向的供应商可从即日起至谈判截止时间前登录到南丰县公共资源交易中心网（网址：http://www.nfztb.com/）下载谈判文件电子版，资料费：200元/份（不退）在递交响应文件时提交。（未按规定交纳资料费的供应商其响应文件将被拒收）。5.谈判响应文件递交截止时间和谈判时间为2017年12月06日上午15:30时（北京时间）。6.谈判响应文件递交地点和谈判地点:南丰县公共资源交易中心7.已下载谈判文件并缴纳了保证金的供应商，如果有特殊情况不能参加此次谈判，应在提交响应文件的截止时间贰日前书面通知采购代理机构放弃此次谈判。若该项目因不足三家而导致重新采购，未予书面通知的单位将被取消该项目谈判的资格。采购单位：南丰县公安局联系人：刘女士联系电话：13755928669代理机构：百年建设集团有限公司联系人：陈晨？？？？？联系电话/传真：13879487888公司地址:南丰县桔都大道桔都大酒店一楼大门侧相关公告
勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第四标段（勐醒农场）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第四标段（勐醒农场）中标公告2017年12月06日18:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第四标段（勐醒农场）品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位勐腊县农垦局行政区域西双版纳傣族自治州公告时间2017年12月06日18:36本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年11月30日评审专家名单车志刚、李兴中、刘福华、郑霞、胡志敏总中标金额￥1730000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨林项目联系电话0691-2226999采购单位勐腊县农垦局采购单位地址勐腊县采购单位联系方式13708814595代理机构名称云南陆地招标咨询有限公司代理机构地址景洪市民航路62号（风情园办公楼）代理机构联系方式0691-2226999勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第四标段（勐醒农场）【中标公告】?受招标人勐腊县农垦局的委托，我公司于2017年11月30日09时00分组织完成了勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第四标段（勐醒农场）采购项目的招标工作；由评标委员会依照《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法[财政部18号令]》等相关法律法规，对所有投标文件进行综合评议，现将中标情况公示如下：中标单位：抚顺市勘察测绘院。中标单位地址：抚顺市新抚区琥珀街2号。中标金额：1730000.00元（大写：壹佰柒拾叁万圆整）。工期：签订合同后10日内进入现场作业；招标人指定之日前完成所有地块农垦国有土地使用权确权权属调查工作，并提交勐腊县农垦局检查验收。质量要求：符合国家最新版本的技术标准和规范要求一次验收合格。中标单位联系电话：024-52425275。拦标价：2284481.4元（大写：贰佰贰拾捌万肆仟肆佰捌拾壹圆肆角）。评标委员会成员：车志刚、李兴中、刘福华、郑霞、胡志敏。根据《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国政府采购法》及相关法律、法规的规定，现将该项目中标候选供应商予以公告，接受社会监督。如有异议请于公示期2017年12月06日至2017年12月12日前向招标人纪检监察部门、云南陆地招标咨询有限公司提出实名书面质疑、投诉；本公示结束后，其他单位即可到云南陆地招标咨询有限公司办理退回保证金等有关事宜。在此，谨对积极参与本项目报价的供应商表示衷心感谢！?招标人：勐腊县农垦局招标人地址：勐腊县联系人：李兴中联系电话：13708814595招标代理：云南陆地招标咨询有限公司代理机构地址：景洪市民航路62号联系人：罗凡联系电话：0691-2226999监督人：勐腊县财政局采购办监督电话：0691-8123024??2017年12月06日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>安徽省水利水电勘测设计院协同设计项目管理平台招标公告安徽省水利水电勘测设计院协同设计项目管理平台招标公告安徽-合肥状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000安徽省江河水利水电工程监理咨询有限公司受安徽省水利水电勘测设计院委托，现对“安徽省水利水电勘测设计院协同设计项目管理平台”进行公开招标，欢迎符合条件的投标人参加投标。一、项目名称及内容：1、合同编号：ASDI-XXPT-032、项目名称：安徽省水利水电勘测设计院协同设计项目管理平台项目。3、采购地点：合肥市。4、建设单位：安徽省水利水电勘测设计院5、工程概况：具体内容见招标文件工程量清单。6、项目概算：本次招标概算投资约125万元。7、招标类别：货物8、标段划分：共1个标段安徽省水利水电勘测设计院协同设计项目管理平台项目（合同编号：ASDI-XXPT-03）:安徽省水利水电勘测设计院协同设计项目管理平台项目，投资概算约125万元。二、投标人资质要求1、必须具备独立法人资格。2、具有独立承担民事责任的能力；3、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；4、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；5、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；6、本项目不接受联合体报价。7、参加本次招投标活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录，无行贿犯罪行为记录；8、类似项目：具备BentleyProjectWise平台二次开发经验、具备设计院管理平台开发经验、或BIM项目实施与咨询经验，以上满足一条均可，提供有效合同为准。三、报名时间及地点：1、报名时间：2017年12月12日上午9：00至2018年1月8日下午17:00。2、报名方式：网上报名，投标人将单位资信材料电子版（营业执照、资质证书等）发送至代理机构安徽省江河水利水电工程监理咨询有限公司报名。电子信箱：ahsjhsl@126.com。3、资料领取：网上发送。4、招标文件价格：人民币500元整每标段，开标时缴纳至代理机构，不缴纳则不接受递交的投标文件。（招标文件售后不退）。四、联系方式招标人：安徽省水利水电勘测设计院地址：安徽省合肥市高新区海棠路185号电话／传真：0551-65738253联系人：薛宏林招标代理机构：安徽省江河水利水电工程监理咨询有限公司地址：安徽省合肥市高新区海棠路185号联系人：王轶电话/传真：0551—65738050招标监督管理机构：安徽省水利水电勘测设计院监察室联系电话：0551-65738351五、其它事项说明1、资金来源：自筹资金。2、本次招标公告同时在____、安徽省水利水电勘测设计院官网发布。3、开标时间：2018年1月9日9：30时（北京时间）。4、开标地点：安徽省合肥市高新区海棠路185号（香樟大道与海棠路交口）安徽省水利水电勘测设计院一楼会议室。六、保证金账户：开户名：安徽省江河水利水电工程监理咨询有限公司银行账号:34001454708050016651开户银行：建设银行股份有限公司合肥青年路支行安徽省江河水利水电工程监理咨询有限公司2017年12月12日
广西真诚工程咨询有限公司关于西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务的中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广西真诚工程咨询有限公司关于西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务的中标公告2017年12月12日12:44来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务品目货物/无形资产/非金融无形资产/土地产权采购单位西林县农业局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年12月12日12:44本项目招标公告日期2017年11月20日中标日期2017年12月12日评审专家名单杨露露、陆永团、叶红见、莫少荣、（专家评委）、班源佐（业主评委）总中标金额￥93.86万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李金丽项目联系电话0776-2981161采购单位西林县农业局采购单位地址百色市西林县采购单位联系方式班源佐15506848958代理机构名称广西真诚工程咨询有限公司代理机构地址百色市那毕环岛一路富邦广场三楼代理机构联系方式李金丽18249989406广西真诚工程咨询有限公司受西林县农业局的委托，就西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务项目（项目编号：GXBSZC2017-G3-008-ZC-BS）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：GXBSZC2017-G3-008-ZC-BS项目名称：西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务项目联系人：李金丽联系方式：0776-2981161?二、采购单位信息采购单位名称：西林县农业局采购单位地址：百色市西林县采购单位联系方式：班源佐15506848958?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：广西真诚工程咨询有限公司受西林县农业局的委托，于2017年12月11日就西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务招标采用公开招标的方式进行招标，按规定程序进行了开标、评标，现就本次招标的中标结果公告如下：?????一、项目名称：西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务?????二、项目编号：GXBSZC2017-G3-008-ZC-BS三、招标内容：土地确权成果专项检查及数据库整合汇交等，如需进一步了解详细内容，详见招标文件。四、公告媒体及日期：本项目于2017年11月20日在中国政府采购网http://www.ccgp.gov.cn、广西壮族自治区政府采购网http://www.gxzfcg.gov.cn。五、评标日期：2017年12月11日下午15时00分评标地点：百色市那毕环岛一路富邦广场三楼评标委员会名单：杨露露、陆永团、叶红见、莫少荣、（专家评委）、班源佐（业主评委）。六、中标结果：1、中标人：广西壮族自治区地理国情监测院；2、中标人地址：广西南宁市建政路5号；3、中标金额：人民币玖拾叁万捌仟陆佰元整（￥938600.00元）七、联系事项：1.采购人名称：西林县农业局地?????址：百色市西林县联系人及电话：班源佐????155068489582.采购代理机构：广西真诚工程咨询有限公司地???????址：百色市那毕环岛一路富邦广场三楼项目联系人：李金丽??联系电话:18249989406/0776-29811613.监督部门:西林县政府采购管理办公室????电话：0776－8683258八、中标结果公告期限：自中标结果公告发布之日起一个工作日。九、说明：1、各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向广西真诚工程咨询有限公司提出质疑。质疑人如对广西真诚工程咨询有限公司的质疑答复不满意或者广西真诚工程咨询有限公司未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府招标监督管理部门投诉。(1)质疑人或投诉人的单位名称或姓名、详细地址、邮政编码、联系电话等。(2)被质疑人或被投诉人的单位名称或姓名等。(3)质疑或投诉的事实及理由。(4)有关违规违法的情况和有效证明材料。(5)质疑人或投诉人的签章及质疑或投诉时间。如不按规定质疑或投诉的，视为无效投诉，不予受理。十、网上查询地址：本次招标公告同时在中国政府采购网http://www.ccgp.gov.cn、广西壮族自治区政府采购网http://www.gxzfcg.gov.cn等媒介上发布。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西真诚工程咨询有限公司采购代理机构地址：百色市那毕环岛一路富邦广场三楼采购代理机构联系方式：李金丽18249989406?五、中标信息招标公告日期：2017年11月20日中标日期：2017年12月12日总中标金额：93.86万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广西壮族自治区地理国情监测院广西南宁市建政路5号93.860000?评审专家名单：杨露露、陆永团、叶红见、莫少荣、（专家评委）、班源佐（业主评委）?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：?????一、项目名称：西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务????二、项目编号：GXBSZC2017-G3-008-ZC-BS三、招标内容：土地确权成果专项检查及数据库整合汇交等，如需进一步了解详细内容，详见招标文件。?六、其它补充事宜??相关公告
上海正弘建设工程顾问有限公司受百色市国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等有关规定，经财政部门批准的政府采购计划（编号：201710200007）批准，现就不动产登记综合服务平台采购项目进行公开招标采购，欢迎有关供应商前来参加本项目投标：一、项目名称：不动产登记综合服务平台项目二、项目编号：GXBSZC2017-G3-083-ZH三、采购内容、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：标号采购内容数量1不动产登记综合服务平台项目1项?四、采购项目预算金额（人民币）：120万元。五、本项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）六、合格投标人的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商资格条件；2、国内注册（指按国家有关规定要求注册的）生产或经营本次招标采购货物，具备法人资格的供应商。3、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标；4.对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。5、投标供应商必须具备信息系统集成及服务资质三级及以上资质。6、近三年无重大质量问题和安全事故，以及未受测绘地理信息行政主管部门立案查处(无不良记录)。7、本项目不接受联合体投标，不接受单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同企业同时参加。七、招标文件的获取：1．文件下载时间：2017年12月13日至2017年12月19日（逾期下载无效)。2．售价：招标文件电子版每套售价250元（不再收取其他任何费用），采购代理机构在投标人递交投标文件现场收取费用及开具凭证（请各投标人尽量合理安排时间，采购代理工作人员以购买招标文件凭证接收投标文件）。3．获取招标文件的方式：本项目采用不记名方式购买招标文件，潜在投标人不需现场报名，均可在百色市公共资源交易中心网（http://www.bsggzy.cn）下载招标文件电子版（逾期下载无效)。八、投标保证金：投标保证金：人民币壹万贰仟元整（￥12000.00），投标保证金必须足额交纳；投标人应于投标截止时间前将投标保证金从投标人基本账户以电汇、转帐、汇票等非现金形式交至以下账户。开户名称：百色市公共资源交易中心；开户银行：广西北部湾银行股份有限公司百色分行；帐???号：800089555255552办理投标保证金手续时，请务必在银行转账单或电汇单的用途栏或空白栏上注明投标项目名称（简称即可）或项目编号。九、投标截止时间和地点：投标人应于2018年1月4日10时30分前将投标文件密封送交到百色市公共资源交易中心（百色市右江区西园路2号，具体开标大厅以百色市政务服务中心一楼电子屏幕显示为准），逾期送达或未密封将予以拒收（或作无效投标文件处理）。十、开标时间及地点：本次招标将于2018年1月4日10时30分在百色市公共资源交易中心（百色市右江区西园路2号，具体开标大厅以百色市政务服务中心一楼电子屏幕显示为准）开标，投标人可以派授权代表出席开标会议（授权代表应当携带身份证、法定代表人授权委托书等有效证明出席）。十一、网上查询地址：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn/）、中国采购与招标网（www.chinabidding.com.cn/index.html）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn/）、百色市公共资源交易中心网（www.bsggzy.cn/gxbszbw/）十二、联系事项：1、采购人名称：百色市国土资源局地址：百色市右江区中山二路金怡巷36号联系人电话：周华英；0776-2830228?2、采购代理机构：上海正弘建设工程顾问有限公司地址：百色市江滨三路中城丽景花园6-8101号?项目联系人：黄秀霞?联系电话：177077635403、政府采购监督管理部门：百色市财政局政府采购监督管理科；联系电话：0776-2849555。百色市公共资源交易管理局采购招投标管理科；联系电话：0776-2850925。??上海正弘建设工程顾问有限公司?2017年12月12日
秦皇岛市“多规合一”信息平台开发所需的第三方软件(ArcGIS)采购单一来源公告?发布时间：2017-12-06采购项目编号：QHDGP20170302采购人名称：秦皇岛市城乡规划局机关采购人地址：秦皇岛市海港区迎宾路89号采购人联系方式：秦皇岛市城乡规划局机关+0335-3651515采购代理机构全称：秦皇岛市政府采购中心采购代理机构地址：秦皇岛市海港区西港路79号建设大厦四楼采购代理机构联系方式：杨永洁、宋井纯+0335-3602218采购预算金额：360000.00采购方式：单一来源采购采购内容：秦皇岛市“多规合一”信息平台开发所需的第三方软件(ArcGIS)采购数量：1项目实施地点：采购单位指定地点供货时间：简要技术要求/采购项目的性质:详见招标文件采用单一来源采购方式原因及相关说明：经市财政局批准拟定唯一供应商名称：秦皇岛燕大燕软信息系统有限公司拟定唯一供应商地址：秦皇岛市开发区渭水道2号投标人的资格要求：1、符合《政府采购法》第二十二条之规定。2、在国内注册的、有独立法人资格的企业。招标文件发售时间：2017-12-06至2017-12-11时刻说明：上午8:30-11:30，下午13:30-17:30（节假日除外）采购文件发售地点：秦皇岛市公共资源交易网采购文件售价：0投递投标文件截止时间：2017年12月13日14时30分开标时间：2017年12月13日14时30分开标地点：秦皇岛市公共资源交易中心三楼开标厅公示期限：2017-12-06至2017-12-11财政部门地址：秦皇岛市开发区华山中路2号项目联系人：张永波联系方式：0335-3601909传真电话：0335-3617618采购代理机构受理质疑电话：0335-3601909本公告发布媒体：河北省政府采购网、秦皇岛市公共资源交易网备注：供应商资格确认：已在我中心受理科通过资格确认（注册登记）的供应商可直接下载文件。未经资格确认（注册登记）的供应商，请按照“秦皇岛市公共资源交易网”（http://www.qhdggzy.gov.cn/）首页“用户登录”下方“帮助”的要求办理相关手续，具体事宜可联系0335-3602218。?
南阳市宛城区国土资源局宛城区“十三五”土地整治规划编制项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告南阳市宛城区国土资源局宛城区“十三五”土地整治规划编制项目招标公告2017年12月11日16:43来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宛城区国土资源局宛城区“十三五”土地整治规划编制品目采购单位南阳市宛城区国土资源局行政区域宛城区公告时间2017年12月11日16:43获取招标文件时间2017年12月11日16:33??至??2017年12月18日17:30招标文件售价￥600获取招标文件的地点宛城区公共资源交易系统网上开标时间2018年01月03日14:30开标地点南阳市宛城区公共资源交易中心开标厅预算金额￥37.7万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张女士项目联系电话张女士采购单位南阳市宛城区国土资源局采购单位地址南阳市独山大道396号采购单位联系方式13838976740代理机构名称南阳市鸿业招标代理有限公司代理机构地址南阳市工业路137号代理机构联系方式0377-60566266南阳市宛城区国土资源局宛城区“十三五”土地整治规划编制项目，已由相关部门批准（审批编号：WCZC[2017]GK099），资金来源为：财政资金。采购人为南阳市宛城区国土资源局，采购代理机构为南阳市鸿业招标代理有限公司，对本项目进行公开招标采购，欢迎有意向且符合条件的潜在投标人参加投标。一、项目名称及编号???????1.1项目名称：南阳市宛城区国土资源局宛城区“十三五”土地整治规划编制项目???????1.2项目编号：WJZC[2017]GK240二、项目简要说明2.1资金来源：财政资金2.2预算金额：37.7万元2.3标段划分：本项目分为1个标段2.4采购内容及技术要求：宛城区国土资源局宛城区“十三五”土地整治规划编制（采购内容及技术要求详见招标文件第二部分）三、投标人资格要求3.1投标人是在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格，并具有独立承担民事责任能力的企业，具有有效的营业执照副本、税务登记证、组织机构代码证或“三证合一”营业执照；3.2投标人具有乙级及以上的土地规划编制的资质；项目负责人须具有相关专业中级工程师及以上职称；????3.3投标人具有土地整治规划或土地利用总体规划编制的业绩；3.4投标人应具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，需提供近一年（2016年）经审计的财务报告（成立不足一年的不提供）；3.5投标人须具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，须提供有效的依法纳税证明和缴纳社保证明；3.6投标人参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；3.7根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝参与本项目政府采购活动【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）或中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】。投标人须提供在相关网页查询结果；3.8投标人须提供企业注册地或项目所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函（查询日期不得早于招标公告发布之日）；3.9本次招标不接受联合体投标。四、招标文件发售及获取信息：1、报名时间：2017年12月12日－2017年12月18日（法定节假日，法定公休日除外），每天上午8:30时—11:30时，下午14:30时—17:30时(北京时间，下同)；2、投标单位报名方法：本项目只接受宛城区公共资源交易系统网上报名，不接受其它形式报名。潜在投标人报名需通过宛城区公共资源交易网首页（网址：www.wcggzy.com）左侧“会员登录”入口进入交易系统进行网上报名（详见《宛城区公共资源交易平台会员报名手册》）；潜在投标人若不是公共资源交易平台会员，需先进行“会员注册”（潜在投标人务必按照要求进行会员注册，否则会员注册审核将不予通过，由此造成的一切损失均由潜在投标人负责，“会员注册”详见《宛城区公共资源交易平台会员注册操作手册》）；3、招标文件获取时间：2017年12月12日－2017年12月18日（法定节假日，法定公休日除外〕，每天上午8:30时—11:30时，下午14:30时—17:30时；4、招标文件费用：600元/份（售后不退）5、招标文件获取方法：潜在投标人获取招标文件须按以下步骤进行：5.1潜在投标人缴纳招标文件费用需通过单位银行基本存款账户采取银行转账形式分标段分别转账至指定账户，非银行基本存款账户或基本账户单位结算卡汇入的标书费，将无法完成绑定操作，视同缴费失败。（妥善保管转账票据，开评标后到代理公司换取正规发票）。缴纳账号：261126501923开户行：中国银行南阳中州路支行账户名称：南阳市宛城区公共资源交易中心5.2潜在投标人转账成功后，务必登录会员平台进行标书费绑定（详见《宛城区公共资源交易平台会员标书费绑定操作手册》），潜在投标人转账成功未进行绑定操作，视同缴费失败；5.3潜在投标人标书费绑定成功后，登录会员平台自行下载招标文件（详见《宛城区公共资源交易平台会员网上下载标书操作手册》），标书费缴纳成功后的标志为能正常下载招标文件、能打印缴纳回执；若潜在投标人未按此操作，由此造成无法下载招标文件的，后果由潜在投标人自行负责。潜在投标人缴纳标书费用后，要及时进行标书费绑定并下载文件，若自身原因错过绑定及文件下载时间，造成损失由潜在投标人自行负责（详见《宛城区公共资源交易平台会员网上下载标书操作手册》）；报名及获取招标文件咨询电话：0377－61677613；报名及获取招标文件咨询时间：每日上午8:30时－11:30时，下午15:30时－17:30时，节假日除外；备注：《宛城区公共资源交易平台会员报名操作手册》《宛城区公共资源交易平台会员注册操作手册》《宛城区公共资源交易平台会员标书费绑定操作手册》及《宛城区公共资源交易平台会员网上下载标书操作手册》在“宛城区公共资源交易网”首页左侧操作指南查看。五、投标文件的递交1、投标文件递交的截止时间为：2018年1月3日下午14:30（北京时间）；2、投标文件递交的地点为：南阳市宛城区公共资源交易中心开标厅（独山大道中段656号）；3、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。六、招标公告发布媒介：本次招标公告将同时在《中国政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《南阳市政府采购网》、《宛城区公共资源交易网》上发布。七、本次招标联系事项：采购人：南阳市宛城区国土资源局地址：南阳市独山大道396号联系人：梁先生??????????????????????电?话：13838976740招标代理机构：南阳市鸿业招标代理有限公司地址：南阳市工业路137号联系人：张女士???????????????????????电?话：0377-60566266E－mail：nyhyzb@163.com????????????????????????????????????南阳市鸿业招标代理有限公司?????????????????????????????????????????2017年12月11日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置-相对重力仪成交公告国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置-相对重力仪成交公告北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置-相对重力仪成交公告2017年12月11日11:03公告概要：公告信息：采购项目名称国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置-相对重力仪品目货物/专用设备/专用仪器仪表/测绘专用仪器采购单位国家测绘地理信息局规划财务司行政区域北京市公告时间2017年12月11日11:03本项目招标公告日期2017年11月28日成交日期2017年12月11日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单甘卫军、郝秀云、王健男、张学志、何志堂总成交金额￥768万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人聂娅琼项目联系电话010-62688249采购单位国家测绘地理信息局规划财务司采购单位地址北京海淀区莲花池西路28号采购单位联系方式郭晋洲010-63882403代理机构名称中钢招标有限责任公司[联系方式]代理机构地址北京市海淀区海淀大街8号中钢国际广场16层代理机构联系方式聂娅琼010-62688249附件：附件11741STC41606_成交结果公告_国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置--相对重力仪2017.12.11.doc附件2公告附件：采购文件--1741STC41606.doc中钢招标有限责任公司[联系方式]受国家测绘地理信息局规划财务司的委托，就国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置-相对重力仪项目（项目编号：1741STC41606）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：1741STC41606项目名称：国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置-相对重力仪项目联系人：聂娅琼联系方式：010-62688249二、采购单位信息采购单位名称：国家测绘地理信息局规划财务司采购单位地址：北京海淀区莲花池西路28号采购单位联系方式：郭晋洲010-63882403三、采购代理机构信息采购代理机构全称：中钢招标有限责任公司[联系方式]采购代理机构地址：北京市海淀区海淀大街8号中钢国际广场16层采购代理机构联系方式：聂娅琼010-62688249四、成交信息招标文件编号：1741STC41606本项目招标公告日期：2017年11月28日成交日期：2017年12月11日总成交金额：768.0万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：成交供应商名称：北京劳雷物理探测仪器有限公司[联系方式]成交供应商地址：北京市朝阳区青年路7号院（达美中心）1号楼8层成交金额：7,680,000元人民币谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：甘卫军、郝秀云、王健男、张学志、何志堂五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见附件六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件七、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖南省第二测绘院三拼倾斜摄影系统采购项目单一来源中标公告湖南省第二测绘院三拼倾斜摄影系统采购项目单一来源中标公告湖南-长沙-长沙县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标单位:湖南省第二测绘院?代理机构:湖南省公共资源交易中心?招标编号:湘财采计[2017]008694号?关键信息:倾斜?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖南省第二测绘院的三拼倾斜摄影系统采购项目单一来源采购项目于2017年11月30日结束，现将成交结果公告如下：一、项目名称采购项目名称项目名称：湖南省第二测绘院三拼倾斜摄影系统采购采购预算：370,000元二、编号政府采购计划编号：湘财采计[2017]008694号采购代理编号：HNSZZFCG-2017-0442三、本项目符合下列情形之一，可以采用单一来源方式采购：(√)只能从唯一供应商处采购的；()发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的；()必须保证原有采购项目一致性或者服务配套的要求，需要继续从原供应商处添购，且添购资金总额不超过原合同采购金额百分之十的;()政策功能执行。四、成交供应商名称、地址和成交金额包1成交供应商名称：长沙市兴科测绘科技有限公司联系人：易人锋电话：15116379939地址：湖南省长沙市雨花区韶山中路776号成交金额：348000报价明细：采购品目数量参数说明政策编码生产厂家参数说明商品名称报价特殊照相机1详见投标文件成都纵横三拼倾斜摄影系统采购348000五、单一来源采购协商小组人员名单姓名备注李应初钟铁强谢春营六、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式采购人：湖南省第二测绘院地址：湖南省长沙市天心区中意二路792号联系人：高燕电话：0731-86952339采购代理机构：湖南省公共资源交易中心地址：长沙市雨花区万家丽路二段29号联系人：杨黎邮编：410014电话：82210017传真：本公告有效期为1个工作日
自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目招标公告2017年12月06日18:24来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目品目采购单位福建省不动产登记中心行政区域福建省公告时间2017年12月06日18:24获取招标文件时间2017年12月06日18:00??至??2017年12月21日18:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年12月27日09:00开标地点福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场7号楼1301-1303室1316-1322室预算金额￥60万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨艳项目联系电话13509355609采购单位福建省不动产登记中心采购单位地址金泉路38号采购单位联系方式13509355609代理机构名称福建恒茂源工程管理有限公司代理机构地址福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场7号楼1301-1303室、1316-1322室代理机构联系方式88883586受福建省不动产登记中心委托，福建恒茂源工程管理有限公司对[3500]HMY[GK]2017028、自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[3500]HMY[GK]20170282、项目名称：自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他法律服务否1（项）600000600000120004、采购项目需要落实的政府采购政策：（1）《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》(国办发[2007]51号)和财政部、发展改革委发布的《节能产品政府采购实施意见》(财库[2004]185号)、财政部国家发展改革委关于调整公布最新一期节能产品政府采购清单的通知。（2）《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库【2016】125号）投标人不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，投标人须在投标文件中同时提供本项目投标截止时间之前通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）两个网站获取的信用信息查询结果，信用信息查询结果应为从上述网站获取的查询结果原始页面的打印件或完整截图，否则投标无效。（3）财政部《政府采购进口产品管理办法》（财库[2007]119号）及《关于政府采购进口产品管理有关问题的通知》(财办库［2008］248号)。（4）《关于在政府采购活动中开展行贿犯罪档案查询工作的通知》（闽检发[2014]7号）。（5）本项目为非专门面向中小企业采购。根据中华人民共和国财政部、中华人民共和国工业和信息化部《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库【2011】181号）、中华人民共和国财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知（财库【2014】68号），对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。监狱企业参加政府采购活动视同小型、微型企业，享受评审价格扣除的政府采购优惠政策。（6）根据财政部、民政部、中国残疾人联合会印发的《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》财库〔2017〕141号文件规定（7）其他和政府采购相关的政策法规。5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（1）具备履行合同所必需的设备：提供包括但不限于办公场所的产地的证明材料（属于自有产权的提供产权证复印件；非自有产权的提供产地租赁合同复印件，租赁期限不少于一年或其他办公场地证明材料）；(2)投标人需组建不少于5人的研究团队，其中，副高级及以上职称的人数应不少于1人。投标人提供包括但不限于具有履行本合同的专业技术人员列表和相关职称证明材料复印件，并由投标人加盖其单位公章。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-12-0618:00?报名截止时间:2017-12-2118:009、投标截止时间：2017-12-2709:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-2709:00，福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场7号楼1301-1303室1316-1322室11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：福建省不动产登记中心??地址：金泉路38号??联系人姓名：高学文??联系电话：13509355609??采购代理机构：福建恒茂源工程管理有限公司??地址：福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场7号楼1301-1303室、1316-1322室?项目联系人：杨艳?联系电话：88883586?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：福建恒茂源工程管理有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建恒茂源工程管理有限公司??????????????????????2017-12-06相关公告
公告信息：采购项目名称航空物探勘查飞行任务承担项目（大杨树盆地航空重磁综合测量项目（2018））品目服务/专业技术服务/地质勘测服务采购单位中国国土资源航空物探遥感中心行政区域北京市公告时间2017年12月06日18:08获取招标文件时间2017年12月06日09:00??至??2017年12月13日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点北京市朝阳区新源南路6号京城大厦A座602室开标时间2017年12月27日09:30开标地点北京市朝阳区新源南路6号京城大厦A座6层第六会议室预算金额￥290万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人位奎奎项目联系电话010-84865055-203采购单位中国国土资源航空物探遥感中心采购单位地址北京市海淀区学院路31号采购单位联系方式010-62060044代理机构名称中信国际招标有限公司代理机构地址北京市朝阳区新源南路6号京城大厦A座8层代理机构联系方式位奎奎、符群慕010-84865055-203、156中信国际招标有限公司受中国国土资源航空物探遥感中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对航空物探勘查飞行任务承担项目（大杨树盆地航空重磁综合测量项目（2018））进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：航空物探勘查飞行任务承担项目（大杨树盆地航空重磁综合测量项目（2018））项目编号：0733-176213742401项目联系方式：项目联系人：位奎奎项目联系电话：010-84865055-203?采购单位联系方式：采购单位：中国国土资源航空物探遥感中心地址：北京市海淀区学院路31号联系方式：010-62060044?代理机构联系方式：代理机构：中信国际招标有限公司代理机构联系人：位奎奎、符群慕010-84865055-203、156代理机构地址：北京市朝阳区新源南路6号京城大厦A座8层?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1、本次招标项目名称：航空物探勘查飞行任务承担项目（大杨树盆地航空重磁综合测量项目（2018）），共1个包，资金来源为为中央财政资金，资金已落实。2、本包名称：大杨树盆地航空重磁综合测量项目（2018），预算：人民币290万元；最高限价：290万元；招标项目概况和简明技术要求：执行大杨树盆地航空重、磁综合测量，测量比例尺1:10万，重点区按采购人要求进行加密线飞行，测量工作量20000km。3、本项目为非专门面向中小企业采购项目。4、本项目评标、授标均以包为单位。不完整投标将被视为无效投标。?二、投标人的资格要求：1、投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定：1）具有独立承担民事责任的能力；2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6）法律、行政法规规定的其他条件。2、投标人特定资格条件要求：（1）投标人应为独立于采购人和采购代理机构的独立法人或其他组织；（2）具有国家民航管理部门批准的合格通用航空企业经营许可证和有效的《运行规范》，经营范围必须含“航空探矿”作业相关内容；具有合格商业（非运输）航空运营人运行合格证；3、列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的任何机构不得参与本项目投标；4、未向采购代理机构购买招标文件并登记备案的任何机构不得参与本项目投标。5、本项目不接受联合体投标。6、行业特殊情况说明：无。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：290.0万元（人民币）时间：2017年12月06日09:00?至?2017年12月13日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：北京市朝阳区新源南路6号京城大厦A座602室招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场领购或邮购，工作时间：每天上午9:00-11:00，下午13:00-16:00(北京时间，法定节假日除外)。标书售价为每包的售价，售后不退。其他详见七、其他补充事宜。?四、投标截止时间：2017年12月27日09:30五、开标时间：2017年12月27日09:30六、开标地点：北京市朝阳区新源南路6号京城大厦A座6层第六会议室?七、其它补充事宜1、领购招标文件须提供以下资料（否则，招标机构将有权拒绝出售）：1）法定代表人授权书原件、被授权人身份证明原件及复印件（加盖公章或有效专用章）；2）营业执照或社会团体登记证书或事业单位法人证书或其他类型主体资格证书复印件（加盖公章或有效专用章）；2、邮购招标文件相关事宜：邮购招标文件须另付快递费100元人民币。投标人应在招标文件发售时间截止前提交上述资料扫描件，经采购代理机构确认后以电汇形式将标书款及邮购款汇到采购代理机构指定账户。汇款时请注明“招标编号”并请将汇款底单扫描件及单位名称、联系人、电话和传真以邮件形式发送至weikk@biddingcitic.com。采购代理机构将以快递形式及时寄去纸质招标文件，但采购代理机构或采购人在任何情况下对快递过程中发生的迟交或遗失均不承担责任。3、投标文件逾期送达或未按招标文件要求密封的，采购人和采购代理机构将予拒收。4、评分方法：综合评分法5、发布公告的媒介：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）6、公告期限：5个工作日。7、采购代理机构账户信息：账户名称：中信国际招标有限公司开户银行：中信银行北京京城大厦支行开户账号：7110210182600030709?八、采购项目需要落实的政府采购政策：1、优先/强制采购节能环保产品有关政策；2、扶持中小企业有关政策；3、政府采购其他相关政策。??相关公告?1999-
-->位置>千里马招标网>招标中心>海晏县人民医院智慧医疗信息化采购项目公开招标公告海晏县人民医院智慧医疗信息化采购项目公开招标公告青海-海北藏族自治-海晏县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000海晏县人民医院智慧医疗信息化采购项目公开招标公告公告信息：采购项目名称海晏县人民医院智慧医疗信息化采购项目品目采购单位海晏县人民医院行政区域海晏县公告时间2017年12月05日16:05获取招标文件时间2017年12月06日09:00至2017年12月12日17:30招标文件售价￥400获取招标文件的地点地址：海北州交易中心（青海省海北州海晏县西海镇西海大街45号），标书购买联系人：张女士电话及传真：0971-6128792开标时间2017年12月26日10:35开标地点青海省西宁市西川南路53号（青海省人民政府行政服务和公共资源交易中心2楼）预算金额￥55.975万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人海晏县人民医院项目联系电话联系人：李先生联系电话：0970-8631764采购单位海晏县人民医院采购单位地址海北州海晏县三角城大街采购单位联系方式联系人：李先生联系电话：0970-8631764代理机构名称山西景宏建设工程项目管理有限公司青海分公司代理机构地址西宁市城西区黄河路32号1号楼1211室代理机构联系方式联系人：马先生联系电话：0971-6128792青海省政府采购中心海晏县人民医院智慧医疗信息化采购项目公开招标公告山西景宏建设工程项目管理有限公司青海分公司受海晏县人民医院委托，拟对海晏县人民医院智慧医疗信息化采购项目项目进行国内公开招标，现予以公告，欢迎符合条件的供应商前来参加投标。海晏县财政局？？？？？联系电话：0970-86313751、本公告同时在《青海省政府采购网》《海北州公共资源交易中心网》《青海省招标投标网》发布。2、公告期限：自青海政府采购网发布之日起5个工作日；公告内容以青海政府采购网发布的为准公告。公开招标招标内容：云桌面一体机、上网行为管理等。具体内容详见《招标文件》（下载招标文件）山西景宏建设工程项目管理有限公司青海分公司2017年12月5日>>>>
-->位置>千里马招标网>招标中心>承德市双滦区人民检察院档案数字化项目招标公告承德市双滦区人民检察院档案数字化项目招标公告河北-承德状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-12-05采购项目编号：SLCGTP201761需要落实的政府采购政策：按法律法规相关要求执行。采购人名称：承德市双滦区人民检察院采购人地址：双滦区采购人联系方式：王会雨13315888766采购代理机构地址：双滦区三岔口君泰财富广场承德电商大厦行政审批局四楼采购代理机构联系方式：吴畏0314-4046801采购预算金额：520000.00采购用途:检察院档案数字化项目（具体详见文件）项目实施地点：双滦区投标人的资格要求：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条对供应商的规定；2.中华人民共和国境内的供应商，营业范围符合本次采购需求；3.本项目不接受联合体投标。4.投标人至少有两名职员具有省级（含以上）档案局颁发的《档案管理师或档案上岗证》（原件），及近三个月其中一个月公司缴纳的持证个人社保证明。5.近三年内，在经营活动中没有重大违法记录的声明。6.具有国家保密局颁发的国家秘密载体印制资质(乙级或以上)。7.具有2016年财务审计报告。8.具有ISO27001信息安全管理体系认证证书。9.具有ISO9001质量管理体系认证证书。10.具有OHSAS18001职业健康安全管理体系认证证书。11.具有ISO14001环境管理体系认证证书。12.具有档案管理系统软件著作权。招标文件发售地点：承德市双滦区公共资源交易服务平台下载招标文件发售方式：其它招标文件售价：0获取文件开始时间：2017-12-06获取文件结束时间：2017-12-08时刻说明：每天上午9点至11点，下午3点至5点投标截止时间：2017年12月15日14时00分开标时间：2017年12月15日14时00分开标地点：承德市双滦区公共资源交易中心开标厅（已迁址：双滦区三岔口君泰财富广场承德电商大厦行政审批局四楼）供货时间：合同签订后20日内到货并安装调试完成。简要技术要求/采购项目的性质：详见文件传真电话：受理质疑电话：0314-4046801备注：采购文件领取方式：潜在投标人可于2017年12月6日2017年12月8日17:00前登录承德市双滦区公共资源交易服务平台的市场主体平台，填写投标信息、下载招标文件。首次投标需访问承德市双滦区公共资源交易服务平台（http://sl.ggzyjyw.com），到市场主体登录-投标方登录页面注册，填写基本信息、上传附件并提交验证，然后携带原件到交易中心进行现场验证，通过后登录系统填写投标信息、下载招标文件。本公告发布媒体：河北政府采购网、承德市双滦区公共资源交易服务平台
广东省航空护林站（广东省林火卫星监测中心)直升机灭火吊桶及航空电台采购项目(项目编号：0877-17GZTP01D484)中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广东省航空护林站（广东省林火卫星监测中心)直升机灭火吊桶及航空电台采购项目(项目编号：0877-17GZTP01D484)中标结果公告2017年12月05日11:03来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位广东省航空护林站（广东省林火卫星监测中心）行政区域广东省公告时间2017年12月05日11:03本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位广东省航空护林站（广东省林火卫星监测中心）采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东广招招标采购有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东广招招标采购有限公司受广东省航空护林站（广东省林火卫星监测中心）的委托，于2017年11月29日就2017年省级林业发展及保护专项资金（森林航空消防项目）专用设施设备采购项目（440000-201709-199014-0016）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440000-201709-199014-0016二、采购项目名称：2017年省级林业发展及保护专项资金（森林航空消防项目）专用设施设备采购项目三、采购项目预算金额（元）：2,610,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广州达华有限公司??法人代表??詹炳宇??地址??广州经济技术开发区青年路369号406之01房??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）高频电台、航空车载电台、直升机灭火吊桶---详见招标文件2,607,900.00??????????????????????????????七、评审日期：2017-11-29评审地点：广州市越秀区东风东路745号2003房自编01单元评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：张玫成员：王洪梅、卢泽楷、潘章明、郭天峰八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）推荐排名投标单位名称综合得分1广州达华有限公司78.362广州大骅安贸易有限公司56.993东莞特邦实业有限公司55.20九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：广东省航空护林站（广东省林火卫星监测中心）地址：广州市荔湾区中山七路343号联系人：郭天峰联系电话：020-81944039传真：020-81839429邮编：510173（二）采购代理机构：广东广招招标采购有限公司地址：广州市越秀区东风东路745号2003房自编01单元联系人：杨林联系电话：020-37816223传真：020-37816137邮编：510080（三）采购项目联系人（采购人）：郭先生联系电话：020-81944039采购项目联系人（代理机构）：邓工联系电话：020-37816286-838各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东广招招标采购有限公司发布时间：2017年12月05日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>临武县2016年林地年度变更调查采购项目单一来源采购公示临武县2016年林地年度变更调查采购项目单一来源采购公示湖南-郴州-临武县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日招标单位:临武县林业局?代理机构:湖南龙武工程项目管理有限公司?招标编号:HNLW-LW2017-029?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告预览临武县2016年林地年度变更调查采购项目单一来源公告公告日期:2017年12月05日临武县2016年林地年度变更调查采购项目拟进行单一来源采购，现将有关事项公告如下：一、采购项目名称：临武县2016年林地年度变更调查采购项目预算金额：￥290000.00二、编号：采购代理编号：HNLW-LW2017-029政府采购编号：临财采计（2017）304号三、拟采购服务或者服务的说明品目分类标的名称标的主要需求服务服务临武县2016年林地年度变更调查采购项目详见招标文件四、拟定单一来源采购供应商的名称、地址1、名称：湖南省森林植物园林业调查规划设计队2、地址：长沙市雨花区洞井铺五、第三方专家对供应商专利、专有技术等唯一性论证的意见论证时间2017年12月4日论证意见符合《政府采购法》第三十一条第二项规定条件，可采用单一来源方式采购。专家成员名单姓名工作单位职称谭志海郴州市土地开发整理中心高级工程师六、公示期限：自2017年12月5日至2017年12月11日止，共计5个工作日。任何供应商、单位或个人对采用单一来源方式公示有异议的，可以向采购人以书面形式实名反映，并抄报监管部门。七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式1、采购人名称：临武县林业局联系人：郭建英联系电话：138755380882、采购代理机构：湖南龙武工程项目管理有限公司地址：临武县向阳路62号联系人：陈碧娟电话：0735-7508859/18152776689此单一来源公告的公告期限不得少于5个工作日
档案数字化外包服务结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告档案数字化外包服务结果公告2017年12月11日11:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称档案数字化外包服务品目采购单位台江区人民检察院行政区域台江区公告时间2017年12月11日11:16本项目招标公告日期2017年12月11日中标日期2017年12月11日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥39.3万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李晓威项目联系电话13950207971采购单位台江区人民检察院采购单位地址福州市象园路33号采购单位联系方式13950207971代理机构名称福建环闽工程造价咨询有限公司代理机构地址福州市鼓楼区铜盘路466-3大自然文化创意园6号楼4层代理机构联系方式0591-835185221、项目名称：档案数字化外包服务2、项目编号：[350103]HMGC[GK]20170023、采购人名称：台江区人民检察院???地址：福州市象园路33号???项目负责人：李晓威???联系电话：139502079714、代理机构名称：福建环闽工程造价咨询有限公司???地址：福州市鼓楼区铜盘路466-3大自然文化创意园6号楼4层??评审部经办人：宋芳???联系电话：0591-835185225、招标公告日期：2017-11-166、招标结果确定日期：2017-12-107、资格性及符合性审查情况：资格性符合性均通过8、中标情况：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1电子档案中科讯/1393000元393000元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称福州中科讯档案技术有限公司中标供应商地址福州市鼓楼区梁厝路1号华雄大厦2号楼6层中标金额393000.00元9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：无。10、评标委员会成员名单???采购人代表：李晓威(包1)???评审专家：陆继圣,柯阳,郑季炜,王东闽11、公告期限为本公告之日起1个工作日。福建环闽工程造价咨询有限公司2017年12月11日相关公告
阜阳市国土资源局“一张图”核心数据库数据整合更新项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告阜阳市国土资源局“一张图”核心数据库数据整合更新项目招标公告2017年12月12日09:43来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称阜阳市国土资源局“一张图”核心数据库数据整合更新项目品目采购单位阜阳市国土资源局行政区域市辖区公告时间2017年12月12日09:43获取招标文件时间2017年12月07日08:00??至??2017年12月27日09:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月27日09:00开标地点542开标室预算金额￥130万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李雪丽项目联系电话13955802602采购单位阜阳市国土资源局采购单位地址无采购单位联系方式13955802602代理机构名称安徽正诚项目管理有限公司代理机构地址无代理机构联系方式139558026021、项目概况1.1项目名称：阜阳市国土资源局“一张图”核心数据库数据整合更新项目1.2项目编号:FZGY-CGSZ201706951.3采购方式：公开招标1.4采购人：阜阳市国土资源局1.5资金来源：??财政资金?1.6??采购内容：详见采购需求2、供应商资格2.1具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2.2中华人民共和国境内注册的独立法人，具有合法有效的营业执照；2.3具备乙级及以上测绘地理信息系统资质；?2.4本项目是否接受联合体投标。□是√否3、招标文件的获取3.1凡有意参加的供应商，即日起可在阜阳市公共资源交易网(http://jyzx.fy.gov.cn)网站下载招标文件。3.2政府采购文件发售费用500元/包段，售后不退。招标文件发售费须投标截止时间前从投标人基本账户转入阜阳市公共资源交易中心投标保证金专户，招标文件发售费付款人的帐户名称必须与投标人名称一致，不接受汇票及现金，以资金到账时间为确认招标文件发售费交纳完毕时间。开标完毕后各投标单位到交易中心窗口领取收据。交纳招标文件发售费时须在交易附言中注明：“招标文件发售费”。投标人在递交投标文件时并提交招标文件发售费转账凭证。投标单位请严格按照招标文件载明的银行、账户汇入招标文件发售费，否则在开标时将无法查询招标文件发售费是否到账，导致投标文件被拒收！特别注意：投标单位缴纳招标文件发售费要选择与转入投标保证金的同一个开户行和账户转入，同时投标保证金与招标文件发售费须分别转入你所选择的账户。4.投标文件的递交:4.1投标文件递交的截止时间（开标时间）为?2017年12月27日9时00分，地点为阜阳市公共资源交易中心（城南新区三清路（新三中斜对面）阜阳市民中心五楼）开标542室。4.2投标文件递交时间:投标截止时间前1小时内。4.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人拒绝接受。5.发布公告的媒介：本次招标公告同时在以下网站发布：中国政府采购网http://www.ccgp.gov.cn安徽省政府采购网http://www.ahzfcg.gov.cn阜阳市公共资源交易网http://jyzx.fy.gov.cn6.联系方式:采购人：阜阳市国土资源局????????联系人：李雪丽电???话：?13955802602?阜阳市政府采购中心及政府采购技术合作单位：安徽正诚项目管理有限公司地???址：阜阳市颍州区颍州中路房地产大厦二楼???????????联系人：王秦亮???电???话：0558-2165535、15155845712电子邮箱：625005409@qq.com???????????????????2017年12月?相关公告
庐江县档案局档案数字化及整理采购项目中标（成交）公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告庐江县档案局档案数字化及整理采购项目中标（成交）公告2017年11月30日14:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称庐江县档案局档案数字化及整理采购品目采购单位庐江县档案局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日14:47本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年11月30日评审专家名单无总中标金额￥45.65万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人林健项目联系电话无采购单位庐江县档案局采购单位地址庐江县城塔山路266号采购单位联系方式无代理机构名称庐江县政府采购中心代理机构地址庐江县晨光路17号东方水岸写字楼代理机构联系方式13500513639庐江县档案局档案数字化及整理采购项目中标（成交）公告??一、项目相关情况项目名称：庐江县档案局档案数字化及整理采购项目项目编号：2017LJFZ0895项目分包（标段）：第1包第2包招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年11月10日开标（采购）日期：2017年11月30日?档案整理及用品：中标供应商名称：合肥泓泉档案信息科技有限公司中标供应商联系地址：合肥市高新区黄山路599号时代数码港大厦13层1309室中标(成交)金额：人民币肆拾伍万陆仟伍佰贰拾元（￥456520.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：档案数字化加工：中标供应商名称：上海中信信息发展股份有限公司中标供应商联系地址：上海市普陀区中江路879号天地软件园11号楼中标(成交)金额：人民币壹拾玖万伍仟元（￥195000.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：评审委员会名单：孔小赋,张玉荣,孙景杨,陆永诚,时勇招标（采购）人名称：庐江县档案局地址：庐江县城塔山路266号联系人：张先万联系方式：0551-87322694招标（采购）代理机构名称：庐江县政府采购中心地址：庐江县晨光路17号东方水岸写字楼项目负责人：林健联系电话：公告期限：2017年11月30日至2017年12月01日若投标供应商对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）向庐江县公共资源交易中心提出质疑（异议），质疑材料递交地址：庐江县政府大院内行政服务综合楼A区，联系电话：0551-87388115。若投标供应商对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向提出投诉，联系人：徐河，联系电话：0551-87388130【采购人为合肥行政区域以外单位的项目：向采购人所在地财政部门（公共资源交易监督管理部门）提出投诉】。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。三、中标通知书发出情况庐江县档案局档案数字化及整理采购项目中标通知书已发出，请中标（成交）供应商委派专人凭介绍信或公司授权书（须携带身份证）到庐江县政府采购中心领取中标（成交）通知书。特此公告。庐江县政府采购中心2017年11月30日相关公告
?广东省政府采购中心受广东省立中山图书馆的委托，于2017年11月16日就广东省公共数字文化E（驿）站运维服务及互动终端采购项目（440000-201710-150004-0096）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440000-201710-150004-0096二、采购项目名称：广东省公共数字文化E（驿）站运维服务及互动终端采购项目三、采购项目预算金额（元）：1,150,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广州智文技术有限公司??法人代表??范宁??地址??广州市番禺区南村镇番禺大道北383号写字楼7栋603??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）广东省公共数字文化E（驿）站运维服务及互动终端采购项目广东省公共数字文化E（驿）站运维服务及互动终端采购项目1批￥1147500符合采购文件要求￥1147500??????????????????????????????本项目中标金额：￥1147500七、评审日期：2017-12-08评审地点：广州市越华路118号之一，广东省政府采购中心3楼311室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：陈锦源成员：张弘昕、张冬玉、潘学军、王超八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标（成交）候选供应商排序表投标人名称是否通过资格性符合性审查技术得分商务得分价格得分评标总得分推荐排名广州智文技术有限公司是43.00021.00025.62189.621广州神马资讯科技有限公司是30.60015.00030.00075.602广州沐风信息科技有限公司是27.20017.00025.56569.763备注：推荐中标（成交）候选供应商的排序应当按评标总得分由高到低顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：广东省立中山图书馆地址：广州市文明路213号联系人：梁生联系电话：020-81162616传真：020-83831667邮编：510000（二）采购代理机构：广东省政府采购中心地址：广州市越华路118号之一联系人：梁小姐联系电话：020-62791666传真：020-83371002邮编：510030（三）采购项目联系人（采购人）：梁先生联系电话：020-83825699采购项目联系人（代理机构）：肖雯佳联系电话：020-62791523各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东省政府采购中心发布时间：2017年12月12日
宜春海康招投标咨询服务有限公司关于宜春市国土资源局宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权登记发证（宜丰县）项目（招标编号：海康-YC2017-026）中标结果公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告宜春海康招投标咨询服务有限公司关于宜春市国土资源局宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权登记发证（宜丰县）项目（招标编号：海康-YC2017-026）中标结果公示2017年11月07日17:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宜春海康招投标咨询服务有限公司关于宜春市国土资源局宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权登记发证（宜丰县）项目（招标编号：海康-YC2017-026）中标结果公示品目采购单位宜春市国土资源局本级行政区域市辖区公告时间2017年11月07日17:20本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位宜春市国土资源局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称宜春海康招投标咨询服务有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文宜春海康招投标咨询服务有限公司受宜春市国土资源局委托，就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权登记发证（宜丰县）项目（招标编号：海康-YC2017-026）于2017年11月7日上午9:00在宜春市公共资源交易中心进行了电子化公开招标采购，经评审专家小组推荐，采购人确认，中标结果如下：排序项目名称？单位？？？？？？？？数量预中标供应商预中标总价（元)总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权登记发证（宜丰县）幢？？？？？？？？？113741江西省煤田地质局测绘大队9531495.8099.09第二中标排序人？幢？？？？？？？？113741正元地理信息有限责任公司9099280.0071.00第三中标排序人幢？？？？？？？？？？113741江西省地矿测绘院10122949.0069.98一、预中标供应商：江西省煤田地质局测绘大队详细地址：江西省南昌市青云谱区南莲路76号二、评标委员会名单：汤先生？易女士？黄女士？何先生？李女士？吴先生？杨先生三、采购联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局？？？？？？？联系人：吴先生联系电话：18079506999地址：宜阳大厦中座11楼2、招标代理：宜春海康招投标咨询服务有限公司联系人：花燕？？？？？？？？？？？联系电话：17707951835地址：宜春市枣树园A6栋三单元601室四、中标公示期限：1个工作日五、中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。？？？？？？？？？？？？？？？？？宜春海康招投标咨询服务有限公司？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？2017年11月7日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>安平县土地整治规划（2011-2020年）修改调整招标公告安平县土地整治规划（2011-2020年）修改调整招标公告河北-衡水-安平县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告代码：0113112520171026002采购方式：公开招标采购数量：1项目名称：安平县土地整治规划（2011-2020年）修改调整项目联系人：曹利明联系方式:0318-2665929代理机构：石家庄中宇工程造价师事务所有限责任公司评标方法和标准：综合评分法安平县土地整治规划（2011-2020年）修改调整招标公告发布时间：2017-10-26采购人名称：安平县国土资源局采购人地址：安平县新盈东街342号采购人联系方式：徐盼桃0318-8066273采购代理机构地址：石家庄市大经街嘉鲤商务中心B座12层采购代理机构联系方式：曹利明0318-2665929采购预算金额：700000.00采购用途:按照河北省国土资源厅要求编制实施评价报告、规划修改方案报告、相关图件及规划数据库。（具体内容详见招标文件）项目实施地点：安平县辖区内投标人的资格要求：投标人的资格要求：一、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，具备独立承担本项目的实施能力；二、投标人应具备国土管理部门颁发的土地规划乙级及以上资质；三、近三年无行贿犯罪记录（具有有效的投标人注册地检察机关出具的《行贿犯罪档案查询结果告知函》）；四、本项目不接受联合体投标，不允许转包和分包。招标文件发售地点：衡水市桃城区榕花大街温商会馆北楼3019室招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：600元获取文件开始时间：2017-10-27获取文件结束时间：2017-11-02时刻说明：每天上午9点至11点，下午2点至5点投标截止时间：2017年11月23日14时00分开标时间：2017年11月23日14时00分开标地点：安平县公共资源交易中心三楼开标室供货时间：服务周期180日历天简要技术要求/采购项目的性质：符合国家及行业标准、详见招标文件传真电话：0318-2665929受理质疑电话：0318-2665929备注：招标文件的获取：1.投标单位必须要通过登录衡水市公共资源交易信息平台网站（http://hs.hebpr.cn/），选择“市场主体登陆”后进行报名。尚未完成市场主体网上注册的投标单位，请登录衡水市公共资源交易信息平台网站（http://hs.hebpr.cn/），及时进行网上注册，注册信息填写完整后，按网站“衡水市公共资源交易中心关于市场主体登记注册的通知”要求，持所需的各项材料到现场一次性完成注册登记、资料验审，地点：河北省衡水市人民西路1819号——衡水市公共资源交易中心三楼311房间。电话：0318-2205933，外地投标单位可就近选择河北省内任意城市公共资源交易平台进行注册资料验审。2.凡有意参加投标单位，请登录“衡水市公共资源交易信息平台”下载相关招标文件、澄清或修改等资料，并及时查看有无澄清或修改。潜在投标人如对招标文件有疑问或异议的，可以在规定时间内通过“衡水市公共资源交易信息平台”匿名提出。潜在投标人如未下载相关资料，或未获取到完整资料，导致投标被否决的，自行承担责任。下载时间2017年10月27日9:00至2017年11月2日17:00。招标文件发售地点：网上下载招标文件售价：每套售价600元，售后不退。投标单位须持法定代表人授权书及被授权人身份证原件（法定代表人须提供法定代表人身份证明书及身份证）及下列证件（有效且合格）原件及复印件，营业执照副本（或事业单位法人证书）、税务登记证副本、组织机构代码证副本（已办理三证合一的，只需提供营业执照或事业登记证书）、土地规划乙级及以上证书、基本账户银行开户许可证、投标单位注册地检察机关出具的《查询行贿犯罪档案结果告知函》。以上资料的复印件按相应顺序装订成册（一套），每页均须加盖单位公章，送至衡水市桃城区榕花大街温商会馆北楼3019室（核查原件，留存复印件），现金提交招标文件费用。本公告发布媒体：河北省政府采购网，衡水市政府采购网，安平县政府采购网、衡水市公共资源交易信息平台网。
-->位置>千里马招标网>招标中心>核工业西南物理研究院GDCHAZOP分析和GIS和GDCRAMI分析（第三次...核工业西南物理研究院GDCHAZOP分析和GIS和GDCRAMI分析（第三次）-非招标公告四川-成都-双流县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000GDCHAZOP分析和GIS和GDCRAMI分析竞争性谈判公告核工业西南物理研究院根据2017年采购计划需求，对GDC（辉光放电清洗系统）HAZOP分析、GIS（气体注入系统）和GDC（辉光放电清洗系统）RAMI分析项目采用竞争性谈判方式采购。项目资金已落实，现将有关事项公告如下，我院诚邀全国所有满足条件的供应商参加竞争。一、采购内容本研发标的：1.GDCHAZOP分析开展ITER辉光放电清洗系统危害及可操作性研究（HAZOP）分析，交付物为分析报告。2.GIS和GDCRAMI分析开展ITER气体注入系统（Manifold部分除外）和ITER辉光放电清洗系统的可靠性、可用性、可维护性、可检测性（RAMI）分析。交付物分别为两个系统的英文分析报告、中间过程文件及程序文件，包括但不限于以下文档和程序：系统功能分解、分析输入数据、RBD、FMECA、RAMI总结和建议、分析模型及计算结果等。二、资格要求本项目由评审委员会根据采购文件的规定对响应人进行资格审查，响应人资格要求如下：（一）在中华人民共和国境内工商局登记注册、根据中华人民共和国有关法律合法成立并存续，具有独立民事责任能力，在法律上和财务上独立；具有承担此项目相应资质的独立法人单位；（二）应具有履行合同所必需的设备和专业技术能力，具备相应资质，为合法的实体企业；（三）信誉要求：响应人没有处于被责令停业，财产被接管、冻结，破产状态；保证在最近三年（2014年-至今）内没有骗取中选和严重违约及重大项目质量、安全问题；（四）单位法定代表人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目；（五）本项目不接受联合体响应。（六）响应人应有多次成功从事海外HAZOP和RAMI分析的经验、案例和业绩。（七）响应人必须证明承担本项目工作的技术骨干具备顺利完成本项目的英语能力，若在合同执行过程中发现中标方英语水平不能满足要求，则招标方有权终止合同并要求赔偿。三、竞争性谈判文件的获取（一）时间：本次竞争性谈判采取公开方式，潜在供应商可在2017年10月31日至11月3日16：30时前，通过中核集团电子采购网（http://ecp.cnnc.com.cn）报名。（二）文件获取地地址：成都市双流航空港开发区黄荆路5号核工业西南物理研究院采购与招投标处。（三）文件获取方式：免费。（本项目仅提供电子版采购文件，不再提供纸质采购文件。）（四）供应商参与本项目须先在中核集团电子采购网进行注册（注册免费），注册服务电话：010-68413540。注册账号审核通过后，在首页点击登录，输入账号及密码登录系统，依次点击系统功能菜单项目管理非招标项目参与项目，找到核工业西南物理研究院GDCHAZOP分析、GIS和GDCRAMI分析项目，点击我要报名，即可查看项目信息并报名参与项目。报名参与的项目待审核通过后，在核工业西南物理研究院采购与招投标处获取采购文件。获取采购文件时需携带以下资料：1.单位介绍信及身份证复印件（加盖公章）；2.营业执照副本（加盖公章）；3.相关资质证书(专业技术能力、英语水平资质证明等)。4.不能来现场获取标书的外地供应商，可将需提供的资料及承诺书盖章，以PDF格式发送至czc@swip.ac.cn.(承诺书中需由供应商承诺：所提供复印件与原件相同，若有不符，自行承担法律责任。)，谈判时将所提供资料原件补交采购人。6.供应商需提供你方公共邮箱账号及谈判代理人电话附后，以供我方发送电子版采购文件。四、公告媒体本公告在中核集团电子采购网（http：//ecp.cnnc.com.cn）、核工业西南物理研究院官网（http://www.swip.ac.cn；）发布。五、谈判时间及地址（一）竞争性谈判时间：2017年11月8日上午09：30分。（二）竞争性谈判地址：成都市双流航空港开发区黄荆路5号核工业西南物理研究院信息楼二楼会议室。六、采购方联系方式联系人：屈永娟王越联系电话：028-82850418028-82850523地址：成都市双流航空港开发区黄荆路5号核工业西南物理研究院邮箱：czc@swip.ac.cn七、响应文件送达时间及地址（一）送达时间：2017年11月7日上午12：00时前。（二）送达地点：成都市双流西航港开发区黄荆路5号核工业西南物理研究院纪办监察处404房间。联系人：邓军王小飞电话：028-82850404028-82850412八、财务信息本单位开户名：核工业西南物理研究院开户行：工行成都跳伞塔支行账号：4402248009000038693核工业西南物理研究院2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>柘城县光伏扶贫项目（第二批）勘测设计成交公示柘城县光伏扶贫项目（第二批）勘测设计成交公示河南-商丘-柘城县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:柘城县光伏扶贫工作领导小组办公室?代理机构:国泰信华工程咨询有限公司?招标编号:柘财采购【2017】172号?关键信息:光伏?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001、采购单位：柘城县光伏扶贫工作领导小组办公室2、代理机构：国泰信华工程咨询有限公司[联系方式]3、项目名称：柘城县光伏扶贫项目（第二批）勘测设计4、项目编号：柘财采购【2017】172号5、公告日期：2017年10月23日6、谈判日期：2017年10月31日7、谈判地点：柘城县公共资源交易中心8、谈判小组：王青林、王志刚、刘敏9、谈判结果：第一标段：成交人：河南善能电力工程勘察设计有限公司[联系方式]成交价：370000.00元第二标段：成交人：河南省金鹰电力勘测设计工程有限公司[联系方式]成交价：375000.00元10、联系人：张先生电话：0370-2586266各有关当事人对成交结果如有异议的，可以在结果公示发布之日起三个工作日内，以书面形式同时向采购单位和代理机构提出质疑（加盖单位公章且由法人代表签字），由法定代表人或授权代表亲自携带企业营业执照副本原件及本人身份证件（原件）一并提交（邮寄、传真不予受理），并以质疑函接受确认日期作为受理时间。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。国泰信华工程咨询有限公司[联系方式]2017年10月31日[点击下载]
江西鑫田招标咨询有限公司（以下简称“采购代理机构”）受昌江区农村集体土地确权登记发证工作领导小组（以下简称“采购人”）的委托，依据景购2017F001212001采购计划，对昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（项目编号：JXXT2017064-1）第二次进行电子化公开招标，欢迎符合资格条件的供应商参加投标。一、项目编号：JXXT2017064-1二、项目名称：昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证三、招标内容：服务名称数量单位采购预算项目需求房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证约23000幢￥1725000.00元（以实际为准）详见第二章“招标需求要览”?四、供应商应具备的资格条件:1.供应商应当具备《政府采购法》第二十二条第一款规定的条件，提供下列材料：A.??法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明；B.??财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；C.??具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；D.??参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；E.??具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料。2.未列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单3.具备国家行政部门颁发的乙级（含乙级）以上测绘资质(测绘资质子项中必须同时包含地籍测量、房屋测绘2项专业资质）4.不接受联合体投标五、招标文件的获取方式和期限：（一）有意向的供应商须在江西省公共资源交易网注册和办理江西省CA数字证书与电子签章（含单位公章和法人亲笔签名）后【办理事项详见江西省公共资源交易网（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）发布的有关通知】，方可登录江西省公共资源交易网报名并免费下载招标文件。（二）有意向的供应商可从2017年11月04日起至2017年11月10日在江西省公共资源交易网（网址：http://jdzggzy.jiangxi.gov.cn/jdzzbw/）报名并免费下载招标文件。六、递交投标文件截止时间和地点：（一）递交投标文件截止时间为2017年11月24日14时30分（北京时间）（二）加盖电子签章的投标文件电子文档应于2017年11月24日14:30时（北京时间）之前上传至江西省公共资源交易网（网址：http://jdzggzy.jiangxi.gov.cn/jdzzbw/），逾期或未上传投标文件电子文档的作无效投标处理。【供应商在制作投标文件电子文档过程中遇到软件相关问题，可咨询江苏国泰新点软件有限公司免费客户，客服电话：400-850-3300】（三）所有供应商的CA数字证书应于2017年11月24日14:00-14:30时递交至景德镇市公共资源交易中心（景德镇市瓷都大道618号）2楼开标室。七、开标时间：开标时间定于2017年11月24日14:30时（北京时间）。八、开标地点：景德镇市公共资源交易中心（景德镇市瓷都大道618号）2楼开标室，届时请供应商的法定代表人或经正式授权的代理人携带法定代表人证明书、法定代表人授权委托书（法定代表人参加无需提供）、本人身份证原件及CA数字证书参加开标活动，CA数字证书须用信封密封，并注明供应商名称、证书编号及所投项目编号。九、中标供应商应在领取中标通知书前，按（发改价格〔2011〕534号）的标准向采购代理机构交纳采购代理服务费。采购人名称：昌江区农村集体土地确权登记发证工作领导小组详细地址：江西省景德镇市景德大道联系人：姜先生???????????????联系电话：0798-8259131采购代理机构名称：江西鑫田招标咨询有限公司详细地址：景德镇市昌江大道方兴大厦2号楼1201室（西客站对面）联系人：陈先生联系电话：0798-8510808监督单位：景德镇市昌江区政府采购管理处联系电话:0798-8339501?江西鑫田招标咨询有限公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>通辽市不动产登记局电信和其他信息传输服务项目竞争性谈判采购公告（项目编号：T...通辽市不动产登记局电信和其他信息传输服务项目竞争性谈判采购公告（项目编号：TG2017B030489）内蒙古-通辽-科尔沁左翼后状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000通辽市不动产登记局电信和其他信息传输服务项目竞争性谈判采购公告通辽市政府采购中心根据通辽市财政局通财购备字（2017）00002的要求，受通辽市不动产登记局委托，采用竞争性谈判方式采购电信和其他信息传输服务项目,欢迎符合要求的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号项目名称：通辽市不动产登记局电信和其他信息传输服务项目批准文件编号：通财购备字（2017）00002采购文件编号：TG2017B0304892、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）添加减少包号货物服务名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）1电信和其他信息传输服务项目1详见采购文件120,000.00二、供应商的资格要求添加减少1.投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2.国家工商管理部门注册的独立企业法人（具有相应的经营范围）；3.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；4.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；5.有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；6.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；7.法律、行政法规规定的其他条件；8.具有中华人民共和国基础电信业务经营许可证或工信部颁发的互联网数据传送增值业务的经营许可或通信信息网络系统集成丙级及以上资质；9.报名时需提供以下材料原件：（1）企业营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（注：三证合一的证照只需提供营业执照副本）；（2）中华人民共和国基础电信业务经营许可证或工信部颁发的互联网数据传送增值业务的经营许可或通信信息网络系统集成丙级及以上资质证书；(3)法定代表人报名须提供本人身份证原件及复印件；授权委托人报名须提供“法人授权委托书”及本人身份证原件、复印件，同时提供法定代表人身份证复印件。三、获取招标（采购）文件的时间、地点、方式（一）符合上述条件的供应商登录通辽市政府采购中心网站（http://ggzy.tlzw.gov.cn），点击“政府采购”中的信息公告栏，即可浏览采购信息，下载招标文件请点击页面左下角“附件”即可。（二）确认需要投标的供应商应在2017年11月8日8:00至2017年11月14日17:30使用数字证书（CA）锁登录通辽市公共资源交易系统，可对相应的标段（包）进行投标报名，投标报名以网上报名成功为准。（三）没有入库的企业须办理入库手续方可报名。通辽市公共资源交易诚信信息库办理地址：通辽市政府采购中心（通辽市科尔沁区胜利路北段科尔沁体育中心北侧）二楼大厅企业信息公开窗口，办公时间为周一至周五上午8:00-11:30，下午14:30-17:30。办理流程详见《通辽市政府采购中心关于征集公共资源交易平台诚信企业信息的公告》。四、投标保证金（一）投标人应按招标文件的要求从本单位基本账户中采用网银转账、电汇、银行柜面转账（不接受现金）的方式缴纳本项目各包投标保证金。（二）投标保证金收取截止时间：2017年11月15日15:00止。（三）投标保证金的金额及收款账户。第1包：通辽市不动产登记局电信和其他信息传输服务项目投标保证金金额2400元.收款单位名称：通辽市政府采购中心开户行：中国建设银行股份有限公司通辽小清河大街支行帐号：150501636654000002980003五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点（一）递交投标（响应）文件截止时间：2017年11月15日15:00时（二）投标地点：通辽市公共资源交易中心（三）开标时间：2017年11月15日15:00时（四）开标地点：通辽市公共资源交易中心（五）开标时统一递交响应文件。（六）供应商现场投递标书，“竞标报价表”另外用信封单独封装，同投标文件一同递交。两者缺一都不接收。（报价应符合采购需求、质量和服务相等，包括安装费、运费、税费等所有费用，“竞标报价表”必须盖章）。六、联系方式采购机构名称：通辽市政府采购中心地址：科尔沁区胜利路北段，科尔沁体育中心北侧邮政编码：028000联系人：王猛联系电话：04758910905采购单位名称：通辽市不动产登记局地址：通辽市科尔沁区邮政编码：028000联系人：刘天庆联系电话：04758839969通辽市政府采购中心2017年11月8日附件下载：通辽市不动产登记局电信和其他信息传输服务项目竞争性谈判（项目编号：TG2017B030489）电信和其他信息传输服务-其他信息传输服务-招标文件
2017年度规划管理一张图技术服务采购公告项目编号：[350200]HC[DY]2017028作者：厦门市华沧采购招标有限公司发布时间：2017-11-07厦门市华沧采购招标有限公司采用单一来源采购方式组织2017年度规划管理一张图技术服务政府采购项目（以下简称：“本项目或者采购项目”）的采购活动，特邀请下列供应商参加本项目特定合同包的协商。现将本项目有关事项告知如下：1、项目编号：[350200]HC[DY]20170282、项目名称：2017年度规划管理一张图技术服务3、采购内容及要求：??金额单位：人民币元合同包品目号采购标的数量品目号预算允许进口合同包预算协商保证金11-2其他服务1项1800000否180000036000?4、邀请参加本项目协商的供应商名单如下：合同包计划名称供应商名称供应商地址包12017年度规划管理一张图技术服务厦门市城市规划设计研究院体育路95号5、供应商的资格要求5.1、法定条件：具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件。5.2、特定条件：包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有1、谈判文件要求谈判响应供应商提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，谈判响应供应商应按照谈判文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、谈判响应供应商提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由谈判响应供应商加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写谈判响应供应商应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。5.3、列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参加协商，否则响应文件无效。5.4、本项目不接受联合体参加，不允许成交供应商进行分包、转包。6、采购文件的获取：由采购方在发出本邀请函的同时提供给被邀请供应商。7、供应商报名开始时间：2017-11-0709:00；报名截止时间：2017-11-1609:00。8、提交响应文件截止时间及提交响应文件地点：2017-11-1709:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的响应文件送达（厦门市湖里区云顶北路842号，厦门市行政服务中心4楼开标厅6(C404)指定地点），逾期送达的或不符合规定的响应文件将被拒绝接收。9、协商时间及协商地点：2017-11-1709:00，厦门市湖里区云顶北路842号，厦门市行政服务中心4楼开标厅6(C404)10、以上如有变更，采购方会通过书面形式通知被邀请供应商，请供应商关注。11、联系方式采购人：厦门市规划委员会??联系人姓名：施小姐地址：福建省厦门市思明区体育路95号联系方法：0592-2056593代理机构：厦门市华沧采购招标有限公司??项目联系人：陈小姐地址：厦门市思明区七星西路178号七星大厦1903室联系方法：0592-5555912?????????????????????????????????厦门市华沧采购招标有限公司?????2017-11-07查看附件(HTML)关闭窗口
-->位置>千里马招标网>招标中心>昌图县不动产登记数据整合建库及汇交项目招标公告昌图县不动产登记数据整合建库及汇交项目招标公告辽宁-铁岭-昌图县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000昌图县不动产登记数据整合建库及汇交项目招标公告昌图县公共资源交易中心受昌图县国土资源局委托，对昌图县不动产登记数据整合建库及汇交项目（编号：CT[2017]C011）进行国内公开招标，现欢迎国内合格的投标人参加本次政府采购活动。一、采购内容1、项目名称：昌图县不动产登记数据整合建库及汇交项目2、采购预算：叁佰陆拾伍万元整（3650000.00元）。3、资金来源：财政拨款4、采购内容：见招标文件。二、合格投标人的资格条件1．符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件。2．应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为。3．本项目不允许联合体投标。4．合格投标人还要满足的其它资格条件：4.1具有测绘乙级以上（含乙级）资质，必须同时含不动产测绘和地理信息专项资质；4.2资信状况良好，近三年未发生违法违规行为，未受过行政监督部门处罚；4.3具有与资质等级相适应的专业技术人员。三、领取招标文件的时间及方式1、2017年11月13日至2017年11月17日（节假日除外，每日8:30--11:00、13:30--16:00北京时间），2、领取地点：昌图县公共资源交易中心（农委楼414室，昌图县政府路25号）。3、招标文件不收费（请自备U盘拷取）。4、投标保证金柒万叁仟元整（73000.00元）（交纳方式见招标文件）。5、领取招标文件时应提交有关证明文件：法人授权委托书的原件，营业执照(三证合一)、资质证书及其他证明文件的原件，及以上证明文件复印件（复印件需加盖单位公章）四、递交投标文件截止及开标时间，递交投标文件及开标地点递交投标文件截止及开标时间：2017年12月5日14：00时（北京时间）递交投标文件及开标地点：昌图县公共资源交易中心开标室（农委楼5楼），届时请投标人的法定代表人或其授权代表按时参加开标大会。五、采购单位、采购代理机构的名称、地址和联系方式采购单位：昌图县国土资源局联系人：白女士、刘先生联系电话：13941061688、18941029991采购代理机构：昌图县公共资源交易中心项目联系人：张女士联系电话：024-76406922昌图县公共资源交易中心2017年11月13日
-->位置>千里马招标网>招标中心>福建省水文水资源勘测局原子荧光仪、生物显微镜采购中标公告福建省水文水资源勘测局原子荧光仪、生物显微镜采购中标公告福建-福州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000福建省水文水资源勘测局原子荧光仪、生物显微镜采购中标公告采购项目名称原子荧光仪、生物显微镜采购品目货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/其他分析仪器采购单位福建省水文水资源勘测局行政区域福建省公告时间2017年11月08日12:57本项目招标公告日期2017年10月17日中标日期2017年11月07日评审专家名单林禧,刘丽华,韩小丹,熊芳、陈慧萍（业主评委）。总中标金额￥34.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人熊婷芳项目联系电话0591-87542269采购单位福建省水文水资源勘测局采购单位地址福州东大路229号采购单位联系方式陈慧萍0591-87526612代理机构名称福建榕卫招标有限公司代理机构地址福州市鼓楼区省府路1号金皇大厦15层代理机构联系方式熊婷芳0591-87542269福建榕卫招标有限公司受福建省水文水资源勘测局的委托，就原子荧光仪、生物显微镜采购项目（项目编号：[3500]RWZB[GK]2017103）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：[3500]RWZB[GK]2017103项目名称：原子荧光仪、生物显微镜采购项目联系人：熊婷芳联系方式：0591-87542269二、采购单位信息采购单位名称：福建省水文水资源勘测局采购单位地址：福州东大路229号采购单位联系方式：陈慧萍0591-87526612三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见文件。四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建榕卫招标有限公司采购代理机构地址：福州市鼓楼区省府路1号金皇大厦15层采购代理机构联系方式：熊婷芳0591-87542269五、中标信息招标公告日期：2017年10月17日中标日期：2017年11月07日总中标金额：34.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1福州富佳宜电子科技有限公司[联系方式]福州市仓山区福峡路海西佰悦城17栋1309室34.500000评审专家名单：林禧,刘丽华,韩小丹,熊芳、陈慧萍（业主评委）。中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：包1：中标标的名称：原子荧光仪；数量：1；单价：345000元。其他具体详见投标文件。六、其它补充事宜1、合同包2：参加资格审查的投标人共3家，其中2家投标人资格审查合格，1家投标人资格审查不合格。无效标说明：福州富佳宜电子科技有限公司[联系方式]电子投标文件中未按照招标文件规定提交投标人的资格及资信证明文件，资格审查不合格，为无效投标。采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：/
-->位置>千里马招标网>招标中心>通辽市不动产登记局电信和其他信息传输服务竞争性谈判招标公告通辽市不动产登记局电信和其他信息传输服务竞争性谈判招标公告内蒙古-通辽-科尔沁左翼后状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000通辽市不动产登记局电信和其他信息传输服务竞争性谈判招标公告发布时间：2017年11月08日通辽市政府采购中心受通辽市不动产登记局委托，采用竞争性谈判，采购电信和其他信息传输服务。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号采购项目名称：电信和其他信息传输服务批准文件编号：通财购备字（2017）00002采购文件编号：TG2017B0304892、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)附件材料1电信和其他信息传输服务项目1详见附件120000二、资格预审情况1.报名时需提供以下材料原件：（1）企业营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（注：三证合一的证照只需提供营业执照副本）；（2）中华人民共和国基础电信业务经营许可证或工信部颁发的互联网数据传送增值业务的经营许可或通信信息网络系统集成丙级及以上资质证书；(3)法定代表人报名须提供本人身份证原件及复印件；授权委托人报名须提供“法人授权委托书”及本人身份证原件、复印件，同时提供法定代表人身份证复印件。三、采购文件获取的时间、地点、方式符合条件的供应商可在2017年11月08日至2017年11月14日，每个工作日上午8:00—11:30时，下午2:30—5:30时到通辽市公共资源交易中心网站（http://ggzy.tlzw.gov.cn）获取采购文件。四、采购文件售价本次采购文件售价为0元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年11月15日下午03:00投标地点：通辽市公共资源交易中心开标时间：2017年11月15日下午03:00开标地点：通辽市公共资源交易中心六、联系方式代理机构名称：通辽市政府采购中心地址：科尔沁区胜利路北段，科尔沁体育中心北侧邮政编码：028000联系人：王猛联系电话：04758910905投标保证金账户账户名：通辽市政府采购中心开户行：中国建设银行股份有限公司通辽小清河大街支行账号：150501636654000002980003采购单位名称：通辽市不动产登记局地址：通辽市邮政编码：028000联系人：刘天庆联系电话：04758839969公告附件：谈判公告附件030489.doc通辽市政府采购中心2017年11月08日