采购人名称：察北管理区建设局采购人地址：张家口市察北管理区采购人联系方式：刁润军18131366118采购代理机构地址：张家口市经开区左岸国际写字楼608室采购代理机构联系方式：崔小玲0313-4161317采购预算金额：312000.00采购用途:对金农大街、商业街、207国道、北宁路等道路围成区域进行综合管线普查项目实施地点：采购人指定地点投标人的资格要求：投标人资格要求：1、本次招标不接受联合体投标。2、投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定。3、投标人须具备有效的营业执照副本、税务登记证（国、地税）副本、组织机构代码证副本（如三证合一的，只需提供工商部门颁发的“社会信用代码的营业执照”）、银行开户许可证、测绘资质丙级及以上资质证书、2016年以来依法缴纳税收的相关证明材料、2016年以来依法缴纳社会保障资金的相关证明材料、由第三方审计机构出具的近三年以来任意一年财务审计报告或基本账户开户银行出具的资信证明。报名要求：竞争性磋商文件领取时间、地点及售价：1.时间：2017年1月20日至1月26日（上午9：00-11：30，下午2：30-5：00，公休及法定节假日除外）。投标单位请持有效的营业执照副本、税务登记证（国、地税）副本（三证合一的供应商不需提供）、组织机构代码证副本（三证合一的供应商不需提供）、银行开户许可证、项目所在地或企业注册所在地检察院开具的《查询行贿犯罪档案结果告知函》、法定代表人身份证明书原件、法定代表人授权委托书原件和被授权人身份证原件（法定代表人报名的，只提供法定代表人身份证明书原件；非法定代表人报名的，须提供法定代表人身份证明书原件、法定代表人授权委托书原件和被授权人身份证原件)（以上证件需携带原件和加盖单位公章的A4纸复印件二套）到张家口市公共资源交易中心察北管理区分中心登记资格后购买竞争性磋商文件。招标文件发售地点：张家口市公共资源交易中心察北管理区分中心招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：人民币600元/套（售后不退）获取文件开始时间：2017-01-20获取文件结束时间：2017-01-26时刻说明：每天上午9点至11点30，下午2点30至5点整投标截止时间：2017年02月07日09时30分开标时间：2017年02月07日09时30分开标地点：张家口市公共资源交易中心察北管理区分中心2楼开标室供货时间：签合同后20日内完成简要技术要求/采购项目的性质：察北管理区城区管线勘测及地下管线管理系统建设政府采购项目竞争性磋商：详见磋商文件第二部分传真电话：0313-4161317受理质疑电话：0313-4161317备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网
公告信息：采购项目名称田东县政府投资20～200万元（含200万元）工程(水利类、公路类、土地整治类)定点施工单位采购品目服务/其他服务采购单位田东县财政局行政区域田东县公告时间2017年10月27日19:57本项目招标公告日期2017年09月22日中标日期2017年10月27日评审专家名单沈基朴、何伟贤、黄绍睿、廖颖菡、韦纯、徐宇明及梁露（业主评委）总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人林苑项目联系电话0776-8800201采购单位田东县财政局采购单位地址广西百色市田东县平马镇油城路13号采购单位联系方式何兰涛，0776-5222555代理机构名称广西信永工程咨询有限责任公司代理机构地址广西百色市右江区那毕大道环球大厦左塔楼十层1026#、1027#房代理机构联系方式林苑，0776-8800201广西信永工程咨询有限责任公司受田东县财政局的委托，就田东县政府投资20～200万元（含200万元）工程(水利类、公路类、土地整治类)定点施工单位采购项目（项目编号：GXBSZC2017-G3-2133B-XY）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：GXBSZC2017-G3-2133B-XY项目名称：田东县政府投资20～200万元（含200万元）工程(水利类、公路类、土地整治类)定点施工单位采购项目联系人：林苑联系方式：0776-8800201?二、采购单位信息采购单位名称：田东县财政局采购单位地址：广西百色市田东县平马镇油城路13号采购单位联系方式：何兰涛，0776-5222555?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：单项工程预算价在20～200万元（含200万元）田东县政府投资工程(水利类、公路类、土地整治类)施工（具体以项目施工图纸及工程量清单为准）。E分标：水利水电工程类；F分标：公路工程类；G分标：土地整治工程类。如需进一步了解详细内容，详见招标文件。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西信永工程咨询有限责任公司采购代理机构地址：广西百色市右江区那毕大道环球大厦左塔楼十层1026#、1027#房采购代理机构联系方式：林苑，0776-8800201?五、中标信息招标公告日期：2017年09月22日中标日期：2017年10月27日入围供应商、价格调整规则或优惠条件：序号中标供应商名称中标供应商联系地址包组或产品名称单价（元）优惠率(%)1E分标：广西斌豪建设发展有限公司南宁市青秀区东葛路133号东长小区二期工程1号楼2单元301号房无09.2000002E分标：广西飞越水电建筑工程有限公司贵港市中山路段无08.5000003E分标：广西钱江水利水电有限公司百色市右江区西园路3号美景苑3栋第2层无09.0000004E分标：广西华泰建设集团有限公司贵港市港北区达开路西宏桂？城市广场第4幢13楼1单元1301号无010.0000005E分标：广西旭峰建设工程有限公司百色市右江区那毕大道新环球商业广场百色投资大厦东(右)塔楼15层1509号无08.5000006E分标：广西呈辉建设投资有限公司南宁市青秀区英华路61号半岛·香格里拉水韵阁L座1001号无09.8000007E分标：广西惠农水电建设有限责任公司百色市东合二路香蜜湖小区A栋一单元无010.0000008E分标：广西庆林建筑工程有限公司南宁市青秀区新民路4号华星时代广场雍华府B栋23层2304号房无07.0000009E分标：广西应德水利水电建筑安装工程有限责任公司隆林各族自治县城北开发区无09.00000010E分标：广西东乾建设工程有限公司南宁市青秀区民族大道178号昊然风景小区3号楼201号无010.00000011E分标：广西启泽建设工程有限公司广西百色市右江区东增路城市花园美泉宫第4幢2单元2层204号无08.00000012E分标：百色市银江水利建设工程有限公司广西百色市右江区龙景区B地块06A-76号无08.00000013E分标：广西新缘路建工程有限公司百色市右江区百合园二期E4-A号无09.00000014E分标：广西那坡阳达水电建筑安装工程有限公司那坡县城南二区50号无06.15000015E分标：百色市水利电力建筑工程处广西百色市城北二路21号无03.80000016F分标：广西广龙建筑有限公司北流市永顺路六区239号无010.00000017F分标：广西华泰建设集团有限公司贵港市港北区达开路西宏桂？城市广场第4幢13楼1单元1301号无010.00000018F分标：广西远哲建筑工程有限公司南宁市东葛路135号岭南家园F座1单元3层302号房无09.80000019F分标：广西旭峰建设工程有限公司百色市右江区那毕大道新环球商业广场百色投资大厦东(右)塔楼15层1509号无08.50000020F分标：广西诚兴建筑工程有限公司南宁市青秀区金浦路16号汇东国际C座C1802号无07.36000021F分标：广西通泰建设工程有限公司百色市龙景区百色投资大厦东塔楼1单元21层2110号无09.00000022F分标：广西应德水利水电建筑安装工程有限责任公司隆林各族自治县城北开发区无09.00000023F分标：广西惠农水电建设有限责任公司百色市东合二路香蜜湖小区A栋一单元无010.00000024F分标：广西新缘路建工程有限公司百色市右江区百合园二期E4-A号无09.00000025F分标：广西荣达路桥工程有限公司天等县天等镇和平路06号无08.00000026F分标：广西田东县路桥工程有限责任公司田东县平马镇东宁西路66号无08.30000027F分标：广西建通工程建设有限责任公司广西百色市右江区城乡路建通创业大厦4楼无05.00000028F分标：北海市建筑工程公司市解放路5号无07.23000029F分标：广西鸿安建设有限公司广西百色市右江区那毕大道百色投资大厦东塔楼1单元22层2206号无09.50000030F分标：广西恒源建设集团有限公司南宁市民族大道137号春晖花园A区办公楼十五层1508号房无07.50000031G分标：广西利政通建设工程有限公司贺州市江北中路208号广裕.帝景湾18座401号房无010.00000032G分标：广西旭峰建设工程有限公司百色市右江区那毕大道新环球商业广场百色投资大厦东(右)塔楼15层1509号无09.00000033G分标：广西远哲建筑工程有限公司南宁市东葛路135号岭南家园F座1单元3层302号房无09.90000034G分标：广西鸿志建设工程有限公司钦州市金穗街50号A幢5单元301室无05.00000035F分标：广西冠宇建设工程有限公司南宁市青秀区佛子岭路10号裕丰·英伦5号楼3单元1603号无05.00000036G分标：广西路港建设集团有限公司南宁市青秀区凤翔路6号蓝山上城12号楼2单元403号无05.000000?评审专家名单：沈基朴、何伟贤、黄绍睿、廖颖菡、韦纯、徐宇明及梁露（业主评委）?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：单项工程预算价在20～200万元（含200万元）田东县政府投资工程(水利类、公路类、土地整治类)施工（具体以项目施工图纸及工程量清单为准）。E分标：水利水电工程类；F分标：公路工程类；G分标：土地整治工程类。如需进一步了解详细内容，详见招标文件。?六、其它补充事宜???
2017～2020年矿山开发利用监管测量中标公告来源：舟山市招投标网编辑：zsztb发布时间：2017年10月28日浏览次数：242017～2020年矿山开发利用监管测量中标公告一、采购项目名称：2017～2020年矿山开发利用监管测量二、采购编号：ZJTP(代)2017-17三、采购组织类型：单一来源采购四、采购方式：公开招标五、采购代理机构：浙江天平投资咨询有限公司六、定标日期：2017年10月26七、采购人：舟山市定海矿产资源管理所八、中标单位：浙江省工程勘察院十、评标委员会名单：黄赛红、王珊军、王有娜、王燕、陆飞十一、其他事项：各参加政府采购供应商对该预中标结果和采购过程等有异议的，可以自本公示之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或其委托的采购代理机构提出质疑。同时也可向舟山市财政局政府采购管理办公室反映。代理机构名称：浙江天平投资咨询有限公司机构地址：舟山市临城千岛路173号建设大厦B座11楼联系人：陈燕联系电话：0580-2261876同级政府采购监管管理部门：舟山市财政局政府采购监管处监督投诉电话：0580-2282519
采购人名称：塞北管理区国土局采购人地址：塞北管理区采购人联系方式：马学智15832383207采购代理机构地址：河北省张家口市高新区长城西大街1号通泰世纪金座2号楼8层04号采购代理机构联系方式：王文强0313-5800399采购预算金额：800000.00采购用途:详见竞争性谈判文件项目实施地点：采购人指定地点投标人的资格要求：1、投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定的在中华人民共和国境内注册的独立法人单位，提供营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（已执行“三证合一”的供应商可提供新版营业执照副本）；2、银行开户许可证；3、由项目所在地或工商注册所在地检察机关开具的有效期内的《查询行贿犯罪档案结果告知函》；4、投标人应具备地理信息局颁发的测绘乙级及以上资质（业务范围包括：地籍测绘），提供资质证书副本；5、提供企业近两个月的社保缴纳凭证（2017年1月至4月任意两个月）；6、提供企业近两个月的完税证明凭证（2017年1月至4月任意两个月）；7、具有2016年经第三方会计师事务所或审计机构审计的财务会计报表（“四表一注”，2017年成立的企业不出具）；8、法定代表人报名的须提供法定代表人身份证明书原件和法定代表人身份证原件；非法定代表人报名的须提供法定代表人身份证明书原件，提供法定代表人授权委托书原件和授权委托人身份证原件；9、本项目不接受联合体投标。注：投标人报名时，提供上述证书、证件的有效原件及加盖公章的复印件（一份），提供不全，不予受理。招标文件发售地点：张家口市公共资源交易中心塞北分中心招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：600元/套，现金发售，售后不退获取文件开始时间：2017-05-22获取文件结束时间：2017-05-24时刻说明：每天上午9点30分至11点30分，下午2点30分至4点30分，节假日除外投标截止时间：2017年06月06日14时00分开标时间：2017年06月06日14时00分开标地点：张家口市公共资源交易中心塞北分中心供货时间：按采购人要求供货简要技术要求/采购项目的性质：详见竞争性谈判文件传真电话：0313-5800399受理质疑电话：0313-5800399备注：报名时的资格审查不作为最终审查结果，最终审查结果以评标委员会评定结果为准。本公告发布媒体：河北政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>行唐县2016年度土地变更调查及矢量数据库建设项目中标公告行唐县2016年度土地变更调查及矢量数据库建设项目中标公告河北-石家庄-行唐县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:行唐县国土资源局(机关)?代理机构:石家庄中邦招标代理有限公司?关键信息:矢量?数据库?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-10-31采购人名称：行唐县国土资源局(机关)采购人联系方式：0311-82981867采购人地址：石家庄市行唐县龙州西大街97号采购代理机构全称：石家庄中邦招标代理有限公司采购代理机构地址：石家庄市新石中路375号金石大厦A座1004采购代理机构联系方式：13165543779项目实施地点：甲方指定地点规格型号:详见投标文件服务要求:通过省国土资源厅验收采购内容:行唐县2016年度土地变更调查及矢量数据库建设采购公告期：2017年10月16日A包：供应商名单：河北省地矿局石家庄综合地质大队中标金额：340000元(人民币)中标供应商地址：石家庄市中山西路891号中标优惠率：0质量标准：通过省国土资源厅验收履约日期：15天单价：340000.00定标日期:2017年10月30日开标地点：行唐县公共资源交易中心评标地点：行唐县公共资源交易中心本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网、行唐县公共资源交易中心传真电话：受理质疑电话：13028617635备注：评审委员会成员名单：郭建华、盖丽萍、李卫华行唐县2016年度土地变更调查及矢量数据库建设项目招标文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>湘西州农村土地承包经营权信息应用平台建设项目废标公告湘西州农村土地承包经营权信息应用平台建设项目废标公告湖南-湘西土家族苗-吉首市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湘西州农村土地承包经营权信息应用平台建设项目废标公告采购项目名称：湘西州农村土地承包经营权信息应用平台建设项目采购计划编号：州财采计-2017-200118委托代理编号：HNTJXX2017-133采购编号：XXZC-20170611采购方式：公开招标公告日期：2017年9月30日至2017年10月25日投标截止日期：2017年10月27日14时00分开标日期：2017年10月27日14时00分废标情况：有效的投标人不足三家。采购人：湘西土家族苗族自治州农村经营服务站联系人：刘女士电话：13974336669地址：湘西土家族苗族自治州农村经营服务站采购代理机构：湖南天鉴工程项目管理有限公司[联系方式]联系人：肖先生、彭先生电话：0743-8516848地址：吉首市世纪山水60栋908室2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>丰宁满族自治县农村房地一体调查确权登记发证项目第一标段（二次）公开招标公告更...丰宁满族自治县农村房地一体调查确权登记发证项目第一标段（二次）公开招标公告更正公告河北-承德-丰宁满族自治状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000丰宁满族自治县农村房地一体调查确权登记发证项目第一标段（二次）公开招标公告更正公告2017年10月31日10:22公告概要：公告信息：采购项目名称丰宁满族自治县农村房地一体调查确权登记发证项目品目采购单位国土局行政区域丰宁满族自治县公告时间2017年10月31日10:22首次公告日期2017年10月31日更正日期2017年10月31日联系人及联系方式：项目联系人聂旭娇项目联系电话0311-68121052采购单位国土局采购单位地址丰宁满族自治县采购单位联系方式0314-7922911代理机构名称河北至成招标有限公司代理机构地址石家庄市新石北路与石铜路交口西南角旺角国际14层代理机构联系方式0311-68121052首次公告日期：2017-10-31更正日期：2017-10-31原公告项目名称：丰宁满族自治县农村房地一体调查确权登记发证项目第一标段（二次）公开招标公告原公告地址：河北政府采购网项目名称：丰宁满族自治县农村房地一体调查确权登记发证项目项目编码：HB2017093240020058项目联系人：聂旭娇项目联系电话：0311-68121052采购人：国土局采购人地址：丰宁满族自治县采购人联系方式：0314-7922911代理机构：河北至成招标有限公司代理机构地址：石家庄市新石北路与石铜路交口西南角旺角国际14层代理机构联系方式：0311-68121052更正内容：原内容：获取文件开始时间：2017-10-31获取文件结束时间：2017-11-07更正为：获取文件开始时间：2017-10-31获取文件结束时间：2017-11-06备注：采购人：丰宁满族自治县国土资源局
-->位置>千里马招标网>招标中心>龙里县富洪水库工程可行性研究（代项目建议书）报告编制及前期工作勘测设计与相关...龙里县富洪水库工程可行性研究（代项目建议书）报告编制及前期工作勘测设计与相关专题编制中标候选人公示贵州-黔南布依族苗-龙里县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:龙里县骨干水源工程管理处?代理机构:贵州泰禾招标造价咨询有限公司?关键信息:水库?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000龙里县富洪水库工程可行性研究（代项目建议书）报告编制及前期工作勘测设计与相关专题编制中标候选人公示★★★龙里县富洪水库工程可行性研究（代项目建议书）报告编制及前期工作勘测设计与相关专题编制中标候选人公示2017年10月27日上午14：00时龙里县富洪水库工程可行性研究（代项目建议书）报告编制及前期工作勘测设计与相关专题编制在贵州省公共资源交易中心进行开标、评标活动，经依法组建的评标委员会按招标文件的评标标准和方法，对各投标人的投标文件进行评审，并依法推荐了以下中标候选人进行公示。中标候选人排序投标报价（下浮率）设计周期质量目标项目技术负责人第一中标候选人：中水珠江规划勘测设计有限公司[联系方式]6%签订合同之日起4个月后提交项目建议书、可行性研究报告的报批稿。满足国家及行业现行相关规程规范和技术标准。李星召第二中标候选人：中水北方勘测设计研究有限责任公司[联系方式]5.8%签订合同之日起4个月后提交项目建议书、可行性研究报告的报批稿。满足国家及行业现行相关规程规范和技术标准。王永生第三中标候选人：上海勘测设计研究院有限公司[联系方式]5.3%签订合同之日起4个月后提交可行性研究（代项目建议书）报告的报批稿。满足《建设工程勘察设计管理条例》及相关勘察设计强制性规范要求，满足国家及行业现行相关规程规范和技术标准。米有明注：1、招标人或其委托的招标代理机构对填写的中标候选人公示内容的真实性、准确性和一致性负责。2、表中的“项目技术负责人”指项目主要技术负责人或项目设总。3、中标候选人公示纸质文本每页须加盖单位公章。招标人：龙里县骨干水源工程管理处[联系方式]招标代理机构：贵州泰禾招标造价咨询有限公司[联系方式]公示期：2017年10月31日—2017年11月2日投诉：投诉机构：贵州省水利厅投诉电话：0851-859367
-->位置>千里马招标网>招标中心>兴隆县2018年度地下水压采治理高效节水灌溉项目勘测设计招标公告兴隆县2018年度地下水压采治理高效节水灌溉项目勘测设计招标公告河北-承德-兴隆县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000兴隆县2018年度地下水压采治理高效节水灌溉项目勘测设计招标公告1.招标条件本招标项目兴隆县2018年度地下水压采治理高效节水灌溉项目勘测设计（以下简称“本项目”）已由兴隆县发展改革局批准建设，招标方案已由兴隆县发展和改革局核准招标。项目建设资金来自国家财政资金，招标人为兴隆县水务局。项目已具备招标条件，现对该项目兴隆县2018年度地下水压采治理高效节水灌溉项目勘测设计进行公开招标。2.项目概况与招标范围2.1项目概况：项目前期的勘测、设计主要工作是：对孤山子镇、蘑菇峪乡、挂兰峪镇、南天门乡、兴隆镇、李家营镇、蓝旗营镇、半壁山镇、大杖子镇、八卦岭乡、六道河镇、青松岭镇三道河镇等乡镇的30多个行政村通过公开申报，对水源良好，电力有保障的1.7万多亩的果园、耕地准备实施“兴隆县2018年度地下水压采治理高效节水灌溉项目”进行设计。2.2勘测设计地址：兴隆县水务局指定地点。2.3标段划分：本项目共一个标段。2.4本项目的招标范围：本项目的实施方案的勘测设计；内容为本年度地下水压采治理高效节水灌溉项目的管道布置设计、泵房设计、蓄水池设计、水泵和管材的选型、最终核定灌溉面积以及其他相关工程设计等。2.5勘测设计周期：18天（日历日）。2.6本项目最高投标限价：最高限价以费率计算，本年度实施方案批复的、最终财政评审后额定费用的100%。3.投标人资格要求3.1企业资质要求：（1）本次招标要求投标人需具备独立法人资格，且具备建设行政主管部门颁发的水利工程专业工程咨询乙级及以上或水利行业乙级工程设计及以上资质且项目负责人具有水利相关专业高级及以上职称。3.2本次招标不接受联合体投标。3.2投标人无行贿犯罪记录，以注册地人民检察院出具的“检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函”为准；3.3本项目不接受联合体投标。3.4本项目对投标申请人的资格审查采用资格后审方式，主要审查标准和内容详见招标文件中的资格审查办法，只有资格审查合格的投标申请人才有可能被授予合同。3.5信誉要求：（1）未处于被责令停业、投标资格被取消或者财产被接管、冻结和破产状态；企业没有因骗取中标或者严重违约以及发生重大工程质量、安全生产事故等问题、没有被有关部门暂停投标资格并在暂停期内的；（2）根据《9部委院局关于招投标活动对失信被执行人实施联动惩戒的通知（法〔2016〕285号）》规定，对经查询被列为失信被执行人（法人或其他组织）的将取消其投标资格。登录“诚信中国”www.creditchina.gov.cn网址进行查询。4.投标报名及招标文件的获取4.1本项目统一采用网上报名，不接受现场报名。潜在供应商于2017年10月31日至2017年11月6日17:00前登录兴隆县公共资源交易服务平台（网址：http://xl.ggzyjyw.com/），点击“市场主体登录”并选择“投标方登录”，登录系统后进入本项目“投标报名”功能模块，按要求进行报名申请并下载招标文件。4.2报名须知：已进行“信用信息登记”的投标人可直接登录“兴隆县公共资源交易服务平台”进行投标报名。首次投标访问兴隆县公共资源交易服务平台（http://xl.ggzyjyw.com/），需到“市场主体登录”-“投标方登录”页面注册，填写基本信息、上传附件并提交验证，然后携带原件到交易中心进行现场验证，通过后登录系统填写投标信息、下载招标文件。审核地址：兴隆县公共资源交易中心业务受理股，联系电话：0314-7550101。4.3招标文件发售：不发售纸质版，只发售电子版，投标人经报名成功后登陆兴隆县公共资源交易服务平台（http://xl.ggzyjyw.com/）登录系统填写投标信息、下载招标文。招标文件售价600元人民币（售后不退），购买招标文件的费用由代理机构于开标当日现场收取。5.投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间(同开标时间，下同）为2017年11月24日09时00分,地点为兴隆县公共资源交易中心开标室。5.2逾期送达的或者未送达至指定地点的投标文件，招标人不予受理。5.3投标保证金为人民币大写：伍仟元整（￥5000.00）。5.4保证金到账截止时间：同投标文件递交的截止时间，逾期到账或保证金无效的，投标文件予以拒收。5.5投标保证金专用账户信息：开户行：中国建设银行股份有限公司兴隆支行账户名：兴隆县公共资源交易中心账号：13001687308050507681备注：（1）缴纳时须标注“项目编号、标段号（如有）、保证金”等信息关键词以方便交易中心进行核对。（2）划分标段的项目且潜在供应商针对多个标段进行报名，缴纳保证金时须分标段缴纳，否则视为无效保证金。（3）保证金缴纳时应使用注册中的账户（须与企业基本账户一致）缴纳，否则视为无效保证金。（4）请及时交纳保证金，交纳成功后再次进入本系统进行“确认交纳”。5.6投标保证金在中标人与甲方签订合同后5个工作日内退还到投标人缴纳保证金的基本账户，财务办公室联系方式：0314-7550108，董女士。6.招标文件答疑6.1投标人要求：投标人在获得招标文件后，若对招标文件内容存在不解、疑问均可在报名成功后至投标人提问截止时间前登录兴隆县公共资源交易服务平台“在线提疑”系统进行提问，所提出的问题只能涉及本次招标项目，且提问内容不得透露投标企业基本信息。投标人提问泄露该企业基本信息的，招标人有权取消其投标资格。6.2招标人要求：招标人在答疑截止时间前（特殊情况可延长，视具体提问情况确定）对投标人提出的问题进行解答。6.3时间要求投标人提问的时间：2017年10月31日09时00分至2017年11月14日17时00分招标人解答截止时间:2017年10月31日09时00分至2017年11月15日17时00分6.4答疑方式：网上答疑，拒绝现场答疑。7.发布公告的媒介本次招标公告同时在河北省招标投标综合网（http://www.hebeibidding.com.cn/）、兴隆县公共资源交易服务平台（http://xl.ggzyjyw.com/）上发布。其他媒体转载无效，因轻信其他组织、个人或媒体提供的信息而造成损失的，招标人、招标代理机构概不负责。8.联系方式招标人：兴隆县水务局招标代理机构：河北安达投资咨询有限公司地址：兴隆县兴隆镇南土门村地址：石家庄市南二环西路35号邮编：068350邮编：050000联系人：詹学俭联系人：王文文电话：0314-5057729电话：0311-85290611、15512435258备注：若本项目内容发生变更，在投标截止时间前，于兴隆县公共资源交易服务平台发布变更公告，请各投标人随时予以关注，本招标代理机构及招标人将不再另行通知。若因投标人自身原因未获知公告内容而造成损失，由投标人自行负责。2017年10月31日
公告信息：采购项目名称太原市智慧城市建设项目公开招标采购品目货物/通用设备/计算机设备及软件/计算机软件/基础软件/其他基础软件采购单位太原市人民政府办公厅行政区域太原市公告时间2017年10月31日09:53获取招标文件时间2017年10月31日08:00??至??2017年11月07日17:00招标文件售价￥800获取招标文件的地点太原市政府采购中心四楼开标时间2017年11月21日09:00开标地点太原市政府采购中心二楼开标室预算金额￥1425.27万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人高艳芳项目联系电话0351-3098088采购单位太原市人民政府办公厅采购单位地址太原市新建路69号太原市政府主楼407采购单位联系方式联系人：王朝辉联系电话：18636659885代理机构名称太原市政府采购中心代理机构地址太原市桃园三巷35号代理机构联系方式联系人：高艳芳联系电话：0351-3098088附件：附件12017-14-1-G招标公告.doc太原市政府采购中心受太原市人民政府办公厅委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对太原市智慧城市建设项目公开招标采购进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：太原市智慧城市建设项目公开招标采购项目编号：2017-14-1-G项目联系方式：项目联系人：高艳芳项目联系电话：0351-3098088?采购单位联系方式：采购单位：太原市人民政府办公厅地址：太原市新建路69号太原市政府主楼407联系方式：联系人：王朝辉联系电话：18636659885?代理机构联系方式：代理机构：太原市政府采购中心代理机构联系人：联系人：高艳芳联系电话：0351-3098088代理机构地址：太原市桃园三巷35号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：关于太原市智慧城市建设项目采购的公开招标公告?依据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》和有关法律法规及规章规定，太原市政府采购中心受太原市财政局委托，对太原市智慧城市建设项目组织国内公开招标采购，欢迎承认并履行招标文件各项规定的供应商参加投标。1、项目名称：太原市智慧城市建设项目公开招标采购2、招标编号：2017-14-1-G3、项目概况：围绕太原市智慧城市发展的关键领域和环节，推进集约共享，持续开拓创新，配合太原市经济转型总体战略，遵循“统一标准、统一建设、统一管理、统一外包”的理念，按照建设法治政府、创新政府、廉洁政府和服务型政府的要求，适应人民期待和需求，打通信息壁垒，推动政务信息资源共享，不断提升政府信息化履职能力和服务水平，以信息化推进国家治理体系和治理能力现代化，让亿万人民在共享互联网发展成果上有更多获得感。4、资金来源：财政资金5、预算金额：14,252,700元招标内容：共一包，详见招标文件“第五部分?采购需求”。本项目包括五个部分：太原市不动产登记交易系统、太原市政务OA系统升级、太原市政务移动办公、太原市政府网站群、“我的太原”APP。需求概述如下：太原市不动产登记交易系统要求通过系统建设，理清各方主体责任边界、理顺主次办理环节、强化部门信息共享协同、以物流快递网上支付为补充的方式，运用信息技术，进行流程优化再造，升级开发办理平台。太原市政务OA系统升级要求充分适应太原市政务办公的集约化发展需要，以“中国太原”城市门户为龙头、部门和地方各级政府办公系统为支撑，建设整体联动、高效惠民的办公系统，逐步形成山西特色，打造太原模式。太原市政务移动办公要求通过部署移动办公平台，为太原市提供智慧政务移动能力，整合现有各类信息资源，全面提升全市移动办公应用水平。太原市政府网站群要求将政府网站打造成更加全面的政务公开平台、更加权威的政策发布解读和舆论引导平台、更加及时的回应关切和便民服务平台，以“中国太原”城市门户为龙头、部门和地方各级政府网站为支撑，建设整体联动、高效惠民的网上政府。“我的太原”APP要求以“五共享、三统一”为基础，基于移动互联网时代的发展要求，一方面实现“统一城市门户”的要求，另一方面通过APP项目建设整合各类政务和民生数据，同时实现与微信、支付宝等平台的城市服务同数同源，即数据一致，来源统一，实现一网办理的“互联网+政务”体系，建设太原智慧城市。上述五项服务在两年服务期限内按照采购人的适当需求进行定制化开发。注：所有招标内容除特别标注为“进口产品”外，均采购国产产品，即非“通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品”，投标货物及服务各项技术标准应当符合国家强制性标准。6、交货（完工）时间：签订合同之日起90天内交货地点：太原市新建路69号太原市政府主楼407服务期限：签订合同之日起2年(本次招标预算金额不包含第二年度服务费用）??服务地点：太原市新建路69号太原市政府主楼4077、投标人资格要求(1)具有独立承担民事责任的能力；(2)具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；(3)具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；(4)有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；(5)参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；(6)所属行业相关法律、法规等对投标人生产或经营该投标产品有特殊资格、证照等规定的，须提供其相关证明材料。8、联合体投标本项目不接受联合体投标。9、招标文件发售时间及地点(1)发售时间：2017年10月31日至2017年11月07日????（北京时间上午：8:00-11:00，下午：15:00-17:00，公休日除外）(2)发售地点：太原市政府采购中心四楼(3)招标文件售价：800元/本10、答疑会时间、地点、联系人、联系方式(1)时间：2017年11月08日上午10:00(2)地点：太原市政府采购中心（桃园三巷35号）二楼开标室(3)联系人：高艳芳??????????联系电话：0351-309808811、投标截止时间及开标时间、投标地点及开标地点(1)投标时间：2017年11月21日上午08:00—09:00(2)投标截止时间及开标时间：2017年11月21日上午09:00(3)投标及开标地点：太原市政府采购中心二楼开标室12、参加本次投标的供应商应于开标前在太原市政府采购中心网站进行免费登记备案。13、采购单位联系人及联系方式采购单位名称：太原市政府办公厅地?址：太原市新建路69号太原市政府主楼407?邮编：030082联系人：王朝辉?????????????????????????????联系电话：1863665988514、集中采购机构联系人及联系方式集中采购机构：太原市政府采购中心地?址：太原市桃园三巷35号????????????????邮编：030002联系人：高艳芳?????????????????????????????联系电话：0351-3098088???????韩倩倩?????????????????????????????联系电话：0351-309291915、信息发布本项目相关的招标文件澄清、修改以及终止公告、中标公告等信息均通过财政部门指定的政府采购信息发布媒体、太原市政府采购中心网站（http://www.tyzfcg.gov.cn）公布。集中采购机构通过财政部门指定的政府采购信息发布媒体、太原市政府采购中心网站公布的信息视为已送达各投标人，投标人有义务在招标活动期间浏览相关网站。16、公告期限本招标公告的公告期限为5个工作日。???太原市政府采购中心??????????????????????????????????????2017年10月31日???二、投标人的资格要求：投标人资格要求(1)具有独立承担民事责任的能力；(2)具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；(3)具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；(4)有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；(5)参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；(6)所属行业相关法律、法规等对投标人生产或经营该投标产品有特殊资格、证照等规定的，须提供其相关证明材料。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：1425.27万元（人民币）时间：2017年10月31日08:00?至?2017年11月07日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：太原市政府采购中心四楼招标文件售价：￥800.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场领取?四、投标截止时间：2017年11月21日09:00五、开标时间：2017年11月21日09:00六、开标地点：太原市政府采购中心二楼开标室?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》??相关公告?1999-
-->位置>千里马招标网>招标中心>鄂尔多斯市蒙古族中学蒙汉双语智慧校园信息化建设项目监理服务中标（成交）公告鄂尔多斯市蒙古族中学蒙汉双语智慧校园信息化建设项目监理服务中标（成交）公告内蒙古-鄂尔多斯-鄂尔多斯市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:鄂尔多斯市蒙古族中学?代理机构:鄂尔多斯市政府采购中心?招标编号:017000?关键信息:监理?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000鄂尔多斯市政府采购中心受鄂尔多斯市蒙古族中学委托，于2017年10月27日就蒙汉双语智慧校园信息化建设项目监理服务CG2017FTP2217，采用竞争性谈判进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下。一、采购项目名称：蒙汉双语智慧校园信息化建设项目监理服务项目批准文号：鄂财购准字（电子）[2017]00889号二、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格1、中标供应商：北京万博智业信息技术有限公司[联系方式]2、联系人:孙一博联系电话：171745377773、地址：北京市海淀区清华园清华大学华业大厦三区三层4、中标总额：79000元请中标供应商在公告期间到我单位领取通知书并办理相关手续，按规定时限和程序签订政府采购合同。三、公告时间：2017年10月30日—2017年10月31日四、评委：杜树广、张翠莲、苏亚拉图（采购人代表）如投标人认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可在中标结果公示有效期内，按招标文件第二章投标须知中有关质疑的规定向采购机构和采购代理机构提出质疑。代理机构名称：鄂尔多斯市政府采购中心地址：鄂尔多斯市康巴什区湖滨路邮政编码：017000联系人：刘勃阳联系电话：0477-8397255采购单位名称：鄂尔多斯市蒙古族中学地址：鄂尔多斯市康巴什区邮政编码：017000联系人：图雅联系电话：***********鄂尔多斯市政府采购中心二0一七年十月三十日
-->位置>千里马招标网>招标中心>黄河水利职业技术学院测绘专业学生实习工装项目中标公示黄河水利职业技术学院测绘专业学生实习工装项目中标公示河南-开封-开封县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据国家招投标有关法律、法规和《黄河水利职业技术学院招投标采购管理办法》以及该项目招标文件的规定，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本项目招标评标结果公布如下：一、招标项目名称及招标编号：1.1项目名称：测绘专业学生实习工装。1.2招标编号：HYZB2017-145。二、招标项目简要说明：详见招标文件三、评标信息：评标日期：2017年10月31日。评标地点：行政楼116室。项目监督人员：王忠伟。三、中标信息：包A：中标人名称：郑州梦马服饰有限公司[联系方式]中标价：人民币大写：叁万贰仟柒佰陆拾圆整（￥32760.00）中标人地址：郑州市四、本次招标联系事项：招标人：黄河水利职业技术学院国有资产管理处联系人：卜老师。联系电话：037123658039。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起三个工作日内按照《中华人民共和国政府采购法实施条例》和《黄河水利职业技术学院招投标采购管理办法》中相关规定，向采购人或监督机构提出书面质疑，逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。谨对参与本次招标项目的投标人表示感谢！黄河水利职业技术学院国有资产管理处2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>浙江信镧建设工程咨询有限公司关于浙江省医疗器械检验院激光非接触振动测量仪（进...浙江信镧建设工程咨询有限公司关于浙江省医疗器械检验院激光非接触振动测量仪（进口）的废标公告浙江-杭州-杭州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一．采购人名称：浙江省医疗器械检验院/浙江信镧建设工程咨询有限公司二．采购项目名称：激光非接触振动测量仪（进口）三．采购项目编号：ZJXL-YLQX-201723*四．采购组织类型：分散采购-分散委托集采五．采购方式：公开招标六．采购公告发布日期：七．废标日期：2017-11-02八．评标小组成员名单：九．废标理由及其他：投标截止时，有效供应商不足三家。十．联系方式采购代理机构/采购人名称：浙江省医疗器械检验院/浙江信镧建设工程咨询有限公司地址：西湖区万塘路28号联系人：王文琛、陈婷婷、刘文嗣联系电话：0571-87967630附件信息：
-->位置>千里马招标网>招标中心>阜阳市颍东区档案局弱电暨数字档案馆系统建设项目中标公示[中标公告]阜阳市颍东区档案局弱电暨数字档案馆系统建设项目中标公示[中标公告]安徽-阜阳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000阜阳市颍东区档案局弱电暨数字档案馆系统建设项目中标公示[中标公告]2017-11-02评标结果公告项目名称阜阳市颍东区档案局弱电暨数字档案馆系统建设项目项目编号YDCG-H2017153采购方式公开招标采购人阜阳市颍东区档案局项目公告日期2017年9月30日评标日期2017年11月1日项目概况采购预算：一标包：400万；二标包：145万元；三标包：75万元。评标结果一标包：中标供应商：安徽云康智能科技股份有限公司中标人地址：安徽省阜阳市颍州区阜阳合肥现代产业园合肥大道16号工投阜阳中小企业园A-6#第1-3层厂房中标金额：3829393元交货（含安装）时间：45日历天质保期：3年项目经理：郑国胜二标包：中标供应商：上海中信信息发展股份有限公司[联系方式]中标人地址：上海市静安区昌平路710号302室中标金额：1366500元交货（含安装）时间：45日历天质保期：5年项目经理：李志卿三标包：中标供应商：济南恒大视讯科技有限公司[联系方式]中标人地址：济南市历下区山大路47号数码港C座305室中标金额：737050元交货（含安装）时间：45日历天质保期：3年项目经理：李晓梅项目联系人李岩联系电话0558-2310069评标委员会许建军、钱炳举、蔡向阳、杜海、李克被否决的投标单位及原因合肥天正科技发展有限责任公司[联系方式]、安徽友一智能有限公司、上海中心信息发展股份有限公司未提供超融合一体机CMMI5认证，评审指标未通过；山东吉美乐有限公司[联系方式]银行汇票有错别字，初审指标未通过。公示时间2017年11月2日-2017年11月6日备注若投标人对上述结果有质疑，请在法定期限内，首先以书面形式向采购人提出质疑，联系电话：0558-2310069；也可以向招标代理公司反映，联系电话：0558-2177133。
深圳市罗湖医院集团心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告深圳市罗湖医院集团心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告公开招标公告2017年11月03日17:29来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告品目货物/专用设备/医疗设备/其他医疗设备采购单位深圳市罗湖医院集团行政区域深圳市公告时间2017年11月03日17:29获取招标文件时间2017年11月03日09:00??至??2017年11月10日17:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点深圳市福田区上步北路笔架山依岚花园写字楼（宝源大厦）五楼A。开标时间2017年11月13日15:00开标地点深圳市福田区上步北路笔架山依岚花园写字楼（宝源大厦）五楼A深圳龙达招标有限公司开标厅。预算金额￥280万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄勤项目联系电话0755-83864290转8015采购单位深圳市罗湖医院集团采购单位地址深圳市罗湖区友谊路47号采购单位联系方式潘博0755-82307006代理机构名称深圳龙达招标有限公司代理机构地址深圳市福田区上步北路2009号宝源大厦五楼A代理机构联系方式黄勤0755-83864290转8015深圳龙达招标有限公司受深圳市罗湖医院集团委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告项目编号：LD2017GP-SZA081项目联系方式：项目联系人：黄勤项目联系电话：0755-83864290转8015?采购单位联系方式：采购单位：深圳市罗湖医院集团地址：深圳市罗湖区友谊路47号联系方式：潘博0755-82307006?代理机构联系方式：代理机构：深圳龙达招标有限公司代理机构联系人：黄勤0755-83864290转8015代理机构地址：深圳市福田区上步北路2009号宝源大厦五楼A?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1.项目名称：心电生理三维检测导航系统采购项目心电生理三维检测导航系统1项。?二、投标人的资格要求：1.中华人民共和国境内注册的法人或者其他组织，符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件；2.具有《医疗器械经营企业许可证》或《医疗器械生产企业许可证》或《第二类医疗器械经营备案凭证》；3.具有国内食品药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》（注册证须含附件：《医疗器械产品生产制造认可表》或《医疗器械产品注册登记表》，新版医疗器械注册证无需提供附件，所投产品型号须与注册证或注册证附件中的信息一致；若所投设备为进口设备，需提供进口医疗器械注册证）；4.投标截止时间前，投标人未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单（采购代理机构将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）渠道查询相关主体信用记录）；5.近三年内（即至少从2014年11月开始起算，供应商成立不足三年的可从成立之日起算）有行贿犯罪记录的供应商不得参与本项目投标（由市政府采购中心定期向市人民检察院申请对政府采购供应商库中注册有效的供应商进行集中查询，投标文件中无需提供证明材料）；6.具有深圳市政府采购注册供应商资格（供应商注册网址：http://www.cgzx.sz.gov.cn）；7.本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：280.0万元（人民币）时间：2017年11月03日09:00?至?2017年11月10日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：深圳市福田区上步北路笔架山依岚花园写字楼（宝源大厦）五楼A。招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买：供应商代表携单位介绍信或授权委托书，至采购代理机构填写《投标报名登记表》办理报名手续。如需邮购，请于办理汇款手续后，传真前款有关资料、汇款单及《投标报名登记表》至采购代理机构。?四、投标截止时间：2017年11月13日15:00五、开标时间：2017年11月13日15:00六、开标地点：深圳市福田区上步北路笔架山依岚花园写字楼（宝源大厦）五楼A深圳龙达招标有限公司开标厅。?七、其它补充事宜无?八、采购项目需要落实的政府采购政策：见招标文件。??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>梧州市国土资源储备中心广西科联招标中心无人机采购（WZZC2017-X1-0...梧州市国土资源储备中心广西科联招标中心无人机采购（WZZC2017-X1-0174-KL）询价公告成交公告广西-梧州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000梧州市国土资源储备中心广西科联招标中心无人机采购（WZZC2017-X1-0174-KL）询价公告成交公告2017年11月03日16:38公告概要：公告信息：采购项目名称广西科联招标中心无人机采购（WZZC2017-X1-0174-KL）询价公告品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位梧州市国土资源储备中心行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月03日16:38本项目招标公告日期2017年10月27日成交日期2017年11月03日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单谭建华、甘震宇、陈美娟（业主评委）总成交金额￥1.4万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人梁小姐项目联系电话0774-3985450采购单位梧州市国土资源储备中心采购单位地址梧州市银湖南路2号采购单位联系方式采购单位联系人：陈小姐联系电话：0774-6029265代理机构名称广西科联招标中心代理机构地址广西科联招标中心梧州分部（梧州市新兴二路116号华光大厦六楼）代理机构联系方式联系人：梁小姐联系电话：0774-3985450广西科联招标中心受梧州市国土资源储备中心的委托，就广西科联招标中心无人机采购（WZZC2017-X1-0174-KL）询价公告项目（项目编号：WZZC2017-X1-0174-KL）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：WZZC2017-X1-0174-KL项目名称：广西科联招标中心无人机采购（WZZC2017-X1-0174-KL）询价公告项目联系人：梁小姐联系方式：0774-3985450二、采购单位信息采购单位名称：梧州市国土资源储备中心采购单位地址：梧州市银湖南路2号采购单位联系方式：采购单位联系人：陈小姐联系电话：0774-6029265三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西科联招标中心采购代理机构地址：广西科联招标中心梧州分部（梧州市新兴二路116号华光大厦六楼）采购代理机构联系方式：联系人：梁小姐联系电话：0774-3985450四、成交信息招标文件编号：WZZC2017-X1-0174-KL本项目招标公告日期：2017年10月27日成交日期：2017年11月03日总成交金额：1.4万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：成交供应商名称：梧州市佳印科技发展有限公司[联系方式]成交供应商地址：梧州市新兴三路30号B幢1单元802室成交金额：人民币壹万肆仟元正（￥14000.00）服务要求：严格按照国家三包政策要求实行售后服务谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：谭建华、甘震宇、陈美娟（业主评委）五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见询价文件六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见询价文件七、其它补充事宜
新河县国土资源局不动产登记办公场所、数据中心及不动产信息管理平台建设项目中标公告?发布时间：2016-12-23采购人名称：新河县国土资源局采购人联系方式：0319-4781327采购人地址：新河县采购代理机构全称：河北鑫凯招标有限公司采购代理机构地址：石家庄市槐安东路与谈固南大街交口鑫科国际广场A座1112室采购代理机构联系方式：0311-80261912项目实施地点：新河县境内规格型号:详见招标文件服务要求:详见招标文件采购内容:第一标段为不动产登记办公场所改造、数据中心办公自动化设备采购及系统集成建设；第二标段为不动产登记信息管理软件采购。采购公告期：2016年11月28日A包：供应商名单：河北正星通信技术有限公司中标金额：1035561元(人民币)中标供应商地址：石家庄市高新区黄河大道136号中标优惠率：1.09履约日期：一年B包：供应商名单：苍穹数码技术股份有限公司中标金额：648800元(人民币)中标供应商地址：北京市北京经济技术开发区经海四路29号中标优惠率：0.18履约日期：2017年3月底定标日期:2016年12月19日开标地点：新河县公共资源交易中心7楼开标室评标地点：新河县公共资源交易中心7楼评标室本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：0311-80261912受理质疑电话：15933314021备注：评审委员会成员名单：高庆森、王延钦、祝雪允、闫世芹、杨丽娜?
?浙江建航工程咨询有限公司受松阳县国土资源局的委托，就其松阳县农村住房测绘及不动产权籍调查采购项目进行公开招标采购。于2017年10月16日上午9：30举行开标会。经采购人确认，特发此公告如下：1.采购编号：SYZCGZ2017-0252.采购项目：松阳县农村住房测绘及不动产权籍调查采购项目3.采购内容：松阳县农村住房测绘及不动产权籍调查4.采购单位：松阳县国土资源局5.中标供应商：浙江省第一测绘院6.中标金额：0.76元/平方米7.评标委员会成员：潘孙伟、汤以胜、陈伟、廖飞翔、吴芝明、林荣华、徐伟民。8.合格投标供应商：3家9.评标方式：综合评分法10.采购项目联系人及电话：联系人：叶小姐?????联系电话：15157838517地址：松阳县国土资源局11.采购机构：浙江建航工程咨询有限公司???联系人：王女士????0578-881211512.公布媒体：浙江省政府采购网（www.zjzfcg.gov.cn）、丽水市公共资源交易网（松阳）（http://sy.lssggzy.com/syweb/）、中国松阳（www.songyang.gov.cn）13.本公告发出之日即为中标结果公告期限届满之日。14.?本项目招标文件下载：招标文件内容15.中标人中标相关信息下载:中标供应商公告内容??????????????????????????????????????????????????????浙江建航工程咨询有限公司2017年10月18日?附件：中标供应商公告内容.docx
?江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人高安市国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第一包进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)?总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第一包项1武汉中地数码科技有限公司17747835.00元92.71?第二中标排序人项1九江地质工程勘察院18299010.00元91.81?第三中标排序人项1江西核工业二六八测绘院18078540.00元90.57第一中标排序采购清单序号服务内容服务要求数量单位单价（元）1农村宅基地和集体建设用地使用权数据修补测对原农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记数据负有审核义务，若数据有缺失或有误，需进行修补测1项500000.002准备工作准备工作主要包括组织准备、宣传发动、资料收集、技术设计、表册与工具器材准备、队伍落实和人员培训等。各地应围绕集体土地使用权确权登记发证工作目标，统一部署，同步开展,调查前，应系统收集整理土地及房屋权属来源资料，开展实地踏勘、资料分析等，并结合地方工作基础，做好技术设计，准备调查所需的表册与工具器材，落实调查人员和队伍。权属调查由高安市国土部门组织，发挥乡镇政府、国土所和农村集体经济组织、村民自治组织等基层力量，共同配合完成，也可选择专业队伍、聘任农村集体经济组织负责人、村民委员会成员或村民代表参与权属调查。地籍测量可根据需要由专业作业单位协助完成1项50000.003房屋调查在农村地籍调查中针对农村房屋实际情况，实地调查农村宅基地和农村集体建设用地地上建筑物和构筑物的产权状况，结合地籍测量一并开展房屋测量。房屋调查要重点调查房屋的权利人、权属来源情况、建筑结构、建成年份、批准用途与实际用途、批准面积与实际面积等要素，形成房地一体的农村地籍调查成果。220470幢29.004房屋实地测量房屋测量,房脚点测量宜釆取与宗地界址点测量同样的技术方法，一并开展。房屋边长丈量在宗地的界址边长丈量时一并开展，对确实无法丈量房屋边长时，应丈量至少两条房脚点与界址点或房脚点与邻近地物的相关距离，便于间接解算房屋边长和求解房屋面积。对于新型农村社区或搬迁上楼等高层多户的，可参照《房产测量规范》开展房屋测量。对于已有户型图的，可通过核实户型图获取房屋内部边长，对于没有户型图的，需实地测量房屋内部边长。220470幢18.005成果数据库及后期改库工作和管理信息系统建设成果数据库及管理信息系统建设，调查工作完成后，应按照数据库标准，建立地籍数据库，并由市、县两级国土资源主管部门及时组织对地籍调查成果进行验收。调查成果主要包括地籍调查表、宗地图、地籍图、农村地调查总结报告以及地籍数据库等。220470幢8.006资料整理归档资料整理归档，及时将调查成果和资料整理归档，并结合土地登记等日常业务做好更新维护。220470幢7.507建立全县集图形、属性、档案为一体的数据库建立全县集图形、属性、档案为一体的数据库，充分利用已有的软、硬件平台，参照城镇地籍数据库建设的相关技术规范，建设农村地籍调查数据库，实现对农村地籍调查成果的图形、属性、档案等信息的一体化。220470幢12.608登记发证的配合工作与售后服务工作登记发证的配合工作，应派专业技术人员进驻高安市不动产登记中心，为急需办理不动产登记的农户先行调查测量配合发证。在本项目实施期内，为农户办理不动产登记进行的相关调查测量工作；并包含对人员技术培训等工作。1项640538.00一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生、周先生、钟女士二、采购人代表：吴先生、胡先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、高安市国土资源局??详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、高安市瑞阳新区瑞祥苑??????电???话：18079506999、137558218602、预中标供应商：武汉中地数码科技有限公司详细地址：武汉市洪山区关山一路1号华中软件园C栋???3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司????详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号???联系人：黄发生电???话：?0795-323399813319341110??江西和硕招标代理有限公司2017年10月27日
古田县国土资源局古田县三维立体不动产登记平台建设中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告古田县国土资源局古田县三维立体不动产登记平台建设中标公告2017年11月10日08:56来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称古田县三维立体不动产登记平台建设品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位古田县国土资源局行政区域古田县公告时间2017年11月10日08:56本项目招标公告日期2017年10月18日中标日期2017年11月08日评审专家名单郑冬福,黄晓龙,林腾辉,张清华，陈新城总中标金额￥39.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人叶女士项目联系电话18859305696采购单位古田县国土资源局采购单位地址城东街道614中路96号采购单位联系方式余传汀13706027337代理机构名称驿涛项目管理有限公司代理机构地址宁德市东侨开发区海滨壹号16幢1204代理机构联系方式叶女士18859305696驿涛项目管理有限公司受古田县国土资源局的委托，就古田县三维立体不动产登记平台建设项目（项目编号：[350922]YTG[GK]2017007）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：[350922]YTG[GK]2017007项目名称：古田县三维立体不动产登记平台建设项目联系人：叶女士联系方式：18859305696?二、采购单位信息采购单位名称：古田县国土资源局采购单位地址：城东街道614中路96号采购单位联系方式：余传汀13706027337?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见招标文件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：驿涛项目管理有限公司采购代理机构地址：宁德市东侨开发区海滨壹号16幢1204采购代理机构联系方式：叶女士18859305696?五、中标信息招标公告日期：2017年10月18日中标日期：2017年11月08日总中标金额：39.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商：福建省地质测绘院联系地址：塔头路2号中标金额：395000.00元?评审专家名单：郑冬福,黄晓龙,林腾辉,张清华，陈新城?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1测绘服务福建省地质测绘院福建省地质测绘院1395000元395000元服务要求或标的的基本概况详见投标文件?六、其它补充事宜??相关公告
水利部淮河水利委员会沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告水利部淮河水利委员会沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）中标公告2017年11月03日08:03来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）品目服务/科学研究和试验开发/工程学的研究和试验开发/测绘科学技术研究服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位水利部淮河水利委员会行政区域蚌埠市公告时间2017年11月03日08:03本项目招标公告日期2017年10月12日中标日期2017年11月03日评审专家名单张虎君、葛文海、周智、刘利萍、姜健俊总中标金额￥56.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张莹莹项目联系电话15056536041采购单位水利部淮河水利委员会采购单位地址安徽省蚌埠市东海大道3055号采购单位联系方式姜先生0552-3093465代理机构名称安徽省大禹水利工程科技有限公司代理机构地址安徽省合肥市高新区红枫路55号代理机构联系方式张工0551-65771113安徽省大禹水利工程科技有限公司受水利部淮河水利委员会的委托，就沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）项目（项目编号：/）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：/项目名称：沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）项目联系人：张莹莹联系方式：15056536041?二、采购单位信息采购单位名称：水利部淮河水利委员会采购单位地址：安徽省蚌埠市东海大道3055号采购单位联系方式：姜先生0552-3093465?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：?沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目(二次)中标公告?安徽省大禹水利工程科技有限公司受水利部淮河水利委员会的委托，就沂沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目组织二次采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：/项目名称：沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）招标内容：对已有的沂沭泗直管河道（约1700平方公里）1:10000地形图测绘成果进行底图编制和专题图加工处理，编制数字线划图集100册和正射影像图集50册。标段划分：1个标段，标段概算58万元。二、采购人信息采购人：水利部淮河水利委员会采购人地址：安徽省蚌埠市东海大道3055号采购人联系方式：姜先生，0552-3093465三、采购代理机构信息采购代理机构：安徽省大禹水利工程科技有限公司采购代理机构地址：安徽省合肥市高新区红枫路55号采购代理机构联系方式：张工，0551-65771113四、中标信息招标公告日期：2017年10月12日中标日期：2017年11月3日中标人：江苏省工程勘测研究院有限责任公司地址：扬州盐阜东路工人二村150号?中标金额：568000.00元五、评标委员会名单：张虎君、葛文海、周智、刘利萍、姜健俊六、其它补充事宜本公告期限为3个工作日，各供应商对中标结果有异议的，可以在中标公告期限结束之日起7个工作日内，以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。??日期：2017年11月3日?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：安徽省大禹水利工程科技有限公司采购代理机构地址：安徽省合肥市高新区红枫路55号采购代理机构联系方式：张工0551-65771113?五、中标信息招标公告日期：2017年10月12日中标日期：2017年11月03日总中标金额：56.8万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标人：江苏省工程勘测研究院有限责任公司地址：扬州盐阜东路工人二村150号???????中标金额：568000.00元?评审专家名单：张虎君、葛文海、周智、刘利萍、姜健俊?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见中标公告?六、其它补充事宜??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>水利部淮河水利委员会沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）中标公告水利部淮河水利委员会沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）中标公告安徽-合肥状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000水利部淮河水利委员会沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）中标公告2017年11月03日08:03公告概要：公告信息：采购项目名称沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）品目服务/科学研究和试验开发/工程学的研究和试验开发/测绘科学技术研究服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位水利部淮河水利委员会行政区域蚌埠市公告时间2017年11月03日08:03本项目招标公告日期2017年10月12日中标日期2017年11月03日评审专家名单张虎君、葛文海、周智、刘利萍、姜健俊总中标金额￥56.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张莹莹项目联系电话15056536041采购单位水利部淮河水利委员会采购单位地址安徽省蚌埠市东海大道3055号采购单位联系方式姜先生0552-3093465代理机构名称安徽省大禹水利工程科技有限公司[联系方式]代理机构地址安徽省合肥市高新区红枫路55号代理机构联系方式张工0551-65771113安徽省大禹水利工程科技有限公司[联系方式]受水利部淮河水利委员会的委托，就沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）项目（项目编号：/）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：/项目名称：沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）项目联系人：张莹莹联系方式：15056536041二、采购单位信息采购单位名称：水利部淮河水利委员会采购单位地址：安徽省蚌埠市东海大道3055号采购单位联系方式：姜先生0552-3093465三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目(二次)中标公告安徽省大禹水利工程科技有限公司[联系方式]受水利部淮河水利委员会的委托，就沂沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目组织二次采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：/项目名称：沂沭泗直管河道测绘成果图集编制项目（二次）招标内容：对已有的沂沭泗直管河道（约1700平方公里）1:10000地形图测绘成果进行底图编制和专题图加工处理，编制数字线划图集100册和正射影像图集50册。标段划分：1个标段，标段概算58万元。二、采购人信息采购人：水利部淮河水利委员会采购人地址：安徽省蚌埠市东海大道3055号采购人联系方式：姜先生，0552-3093465三、采购代理机构信息采购代理机构：安徽省大禹水利工程科技有限公司[联系方式]采购代理机构地址：安徽省合肥市高新区红枫路55号采购代理机构联系方式：张工，0551-65771113四、中标信息招标公告日期：2017年10月12日中标日期：2017年11月3日中标人：江苏省工程勘测研究院有限责任公司[联系方式]地址：扬州盐阜东路工人二村150号中标金额：568000.00元五、评标委员会名单：张虎君、葛文海、周智、刘利萍、姜健俊六、其它补充事宜本公告期限为3个工作日，各供应商对中标结果有异议的，可以在中标公告期限结束之日起7个工作日内，以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。日期：2017年11月3日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：安徽省大禹水利工程科技有限公司[联系方式]采购代理机构地址：安徽省合肥市高新区红枫路55号采购代理机构联系方式：张工0551-65771113五、中标信息招标公告日期：2017年10月12日中标日期：2017年11月03日总中标金额：56.8万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标人：江苏省工程勘测研究院有限责任公司[联系方式]地址：扬州盐阜东路工人二村150号中标金额：568000.00元评审专家名单：张虎君、葛文海、周智、刘利萍、姜健俊中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见中标公告六、其它补充事宜
江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（上高县）第二包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-09）的预中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（上高县）第二包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-09）的预中标结果公告2017年11月09日10:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（上高县）第二包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-09）的预中标结果公告品目采购单位宜春市国土资源局本级行政区域市辖区公告时间2017年11月09日10:22本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位宜春市国土资源局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西和硕招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文？？江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人上高县国土资源局的委托，于2017年11月8日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（上高县）第二包进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)？总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（上高县）第二包项1核工业赣州工程勘察院4867855.00元93.78？第二中标排序人项1江西核工业二六八测绘院4430348.00元93.73？第三中标排序人项1北京中农信达信息技术有限公司4375680.00元93.00第一中标排序采购清单序号采购项目名称数量单价(元)产地备注1宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目上高县第二包5.4695万幢89江西赣州？一、评审小组名单：王先生、汤先生、龙先生、刘先生、万先生、易先生、简先生二、采购人代表：吴先生、刘先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、上高县国土资源局？？详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、宜春市上高县敖山大道18号？？？？？？电？？？话：18079506999、139795123912、预中标供应商：核工业赣州工程勘察院详细地址：江西省赣州开发区华坚中路东侧综合楼三楼？？3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司？？？？详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号？？？联系人：黄发生电？？？话：？0795-323399813319341110？？江西和硕招标代理有限公司2017年11月9日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>南通市民防局智慧政务协同平台建设项目单一来源采购公告南通市民防局智慧政务协同平台建设项目单一来源采购公告江苏-南通状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南通市民防局智慧政务协同平台建设项目单一来源采购公告发布日期：2017-11-09伴随着计算机技术和网络技术的发展，为适应政府机关办公系统发展提升的需要，实现全程无纸化办公和移动办公系统的普及运用，组织开展南通市民防局智慧政务协同平台建设项目。原南通市电子政务内网门户及大OA系统建设项目是由江苏中威科技软件系统有限公司[联系方式]建设的，为确保办公业务系统的一致性与连续性,采用单一来源谈判的方式与江苏中威科技软件系统有限公司[联系方式]进行采购。一、项目名称：南通市民防局智慧政务协同平台建设项目二、项目预算：19.8万元三、单一来源供应商名称：江苏中威科技软件系统有限公司[联系方式]四、项目需求：见附件。请下载。五、参加投标供应商资格要求：供应商资格要求：具有独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。六、时间、地点和联系人信息1、谈判文件接收截止及谈判开始时间：2017年11月16日17：00。2、谈判地点：南通市民防局1001室，如有变动，另行通知。3、谈判联系人：任佳敏，(0513)85160019、18012225582七、供应商谈判时需携带的材料1、经年检的法人营业执照副本、税务登记证（复印件加盖公章，并带原件备查）；2、法人委托书，授权人身份证复印件（带原件备查）；3、供应商简况、资格证明文件复印件加盖公章；4、项目需求中所涉及的事项及其它供应商认为需要提交的其它材料(复印件加盖公章，并带原件备查)；5、实施进度与售后服务承诺(加盖公章)；6、详细的报价单(加盖公章)。请将上述材料按顺序装订成册，壹式柒份，均需采用A4纸（图纸等除外），谈判文件正本须打印并由法定代表人或其授权人签字并加盖公章。八、谈判保证金本项目不收取保证金，若有违规行为，作不良供应商记录。九、谈判原则1、供应商参加谈判时，不按本邀请函第六点要求提供齐全谈判材料的，将被拒绝进行单一来源谈判采购。2、谈判小组查验参加谈判的供应商代表身份证明，谈判文件响应采购需求程度及偏差程度。谈判小组应遵循物有所值和价格合理的原则商定洽谈方案的价格承受上限，然后集中与供应商就价格问题进行谈判，供应商第一次报价超项目预算的不予接收，谈判报价原则上不超过3次，超出商定的洽谈方案的价格承受上限，本次谈判予以终止。十、合同签订与验收付款1、中标公示期结束后且无任何异议的情况下5个工作日内签订合同，30日内完成系统安装与调试运行。2、合同签订7日内支付40%预付款，项目通过验收合格后7日内支付合同余款。附件：项目需求南通市民防局2016年11月8日
柳州市不动产登记中心房地数据融合后再梳理优化项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告柳州市不动产登记中心房地数据融合后再梳理优化项目中标公告2017年11月09日10:00来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称房地数据融合后再梳理优化项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务/数据加工处理服务采购单位柳州市不动产登记中心行政区域市辖区公告时间2017年11月09日10:00本项目招标公告日期2017年10月19日中标日期2017年11月09日评审专家名单余卫平、梁数、蔡翾、蔡向霞、李永强总中标金额￥93.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人林祖茂项目联系电话0772-8857228采购单位柳州市不动产登记中心采购单位地址柳州市鱼峰区鱼峰路68号采购单位联系方式蔡金汝0772-2827850代理机构名称广西德胜工程造价咨询有限公司代理机构地址广西柳州市海关路12号阳光100经典时代东区2栋1-21代理机构联系方式林祖茂0772-8857228广西德胜工程造价咨询有限公司受柳州市不动产登记中心的委托，就房地数据融合后再梳理优化项目项目（项目编号：LZG17-602）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：LZG17-602项目名称：房地数据融合后再梳理优化项目项目联系人：林祖茂联系方式：0772-8857228?二、采购单位信息采购单位名称：柳州市不动产登记中心采购单位地址：柳州市鱼峰区鱼峰路68号采购单位联系方式：蔡金汝0772-2827850?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：房地数据融合后再梳理优化项目1项?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西德胜工程造价咨询有限公司采购代理机构地址：广西柳州市海关路12号阳光100经典时代东区2栋1-21采购代理机构联系方式：林祖茂0772-8857228?五、中标信息招标公告日期：2017年10月19日中标日期：2017年11月09日总中标金额：93.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：柳州市国土规划测绘院中标供应商地址：柳州市高新一路北一巷7号河东综合服务楼南楼14层中标金额：人民币玖拾叁万伍仟元整（￥935,000.00）?评审专家名单：余卫平、梁数、蔡翾、蔡向霞、李永强?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：服务名称单位数量单价合计房地数据融合后再梳理优化项目项1935,000.00935,000.00?六、其它补充事宜??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>珠海市公安局交通警察支队智能交通网络光纤租赁服务采购项目单一来源采购公示登记...珠海市公安局交通警察支队智能交通网络光纤租赁服务采购项目单一来源采购公示登记结果公告广东-珠海状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000珠海市公安局交通警察支队智能交通网络光纤租赁服务采购项目单一来源采购公示登记结果公告（项目编号：ZHGJ2017-228）深圳市国际招标有限公司[联系方式]（政府采购代理机构)受珠海市公安局交通警察支队（采购人)的委托，于2017年10月30日起2017年11月3日止就珠海市公安局交通警察支队智能交通网络光纤租赁服务采购项目进行了单一来源采购公示，经与采购单位确认，公示期至期满后2个工作日内无潜在供应商提出异议。采购监管单位：珠海市政府采购监管办公室联系人：余柳、何显华，电话：0756-2602073、0756-2653852，传真：2602075采购单位联系人：张晓春，电话：0756-8642558地址：珠海市香洲区采购代理机构联系人：潘劭熙，电话：0756-2173701地址：珠海市香洲区银桦路8号9楼D座深圳市国际招标有限公司[联系方式]二〇一七年十一月十三日
-->位置>千里马招标网>招标中心>法正项目管理集团有限公司关于福建省宁德水文水资源勘测分局2018年水质外包采...法正项目管理集团有限公司关于福建省宁德水文水资源勘测分局2018年水质外包采样项目的成交公告福建-宁德状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000法正项目管理集团有限公司[联系方式]关于福建省宁德水文水资源勘测分局2018年水质外包采样项目的成交公告2017年11月13日12:11公告概要：公告信息：采购项目名称2018年水质外包采样项目品目服务/其他服务采购单位福建省宁德水文水资源勘测分局行政区域市辖区公告时间2017年11月13日12:11本项目招标公告日期2017年11月03日成交日期2017年11月13日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单张清华、林胜、黄忠机总成交金额￥36.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人林小姐项目联系电话13073957631、13073957531采购单位福建省宁德水文水资源勘测分局采购单位地址宁德市蕉城区北大路34号采购单位联系方式黄忠机：0593-2835102代理机构名称法正项目管理集团有限公司[联系方式]代理机构地址宁德市东侨大道6号九龙商城4幢2层2-E代理机构联系方式林小姐：13073957631、13073957531；电子邮箱ndfzzb@163.com附件：附件1谈判文件.docx法正项目管理集团有限公司[联系方式]受福建省宁德水文水资源勘测分局的委托，就2018年水质外包采样项目项目（项目编号：[350900]FZ[TP]2017015）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：[350900]FZ[TP]2017015项目名称：2018年水质外包采样项目项目联系人：林小姐联系方式：13073957631、13073957531二、采购单位信息采购单位名称：福建省宁德水文水资源勘测分局采购单位地址：宁德市蕉城区北大路34号采购单位联系方式：黄忠机：0593-2835102三、采购代理机构信息采购代理机构全称：法正项目管理集团有限公司[联系方式]采购代理机构地址：宁德市东侨大道6号九龙商城4幢2层2-E采购代理机构联系方式：林小姐：13073957631、13073957531；电子邮箱ndfzzb@163.com四、成交信息招标文件编号：[350900]FZ[TP]2017015本项目招标公告日期：2017年11月03日成交日期：2017年11月13日总成交金额：36.6万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1宁德市丰德园水利技术开发有限公司宁德市万达广场11号楼2504室36.600000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：张清华、林胜、黄忠机五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目名称：2018年水质外包采样服务简要技术要求：详见投标文件合同履行日期：合同签订后（400）天内验收合格六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：主要成交标的名称：2018年水质外包采样服务主要招标标的规格型号：/主要中标标的数量：1项主要中标标的单价：366000服务要求：详见投标文件七、其它补充事宜1、资格性与符合性审查情况：均通过2、本公告有效期为1个工作日。
-->位置>千里马招标网>招标中心>巴彦淖尔市规划局巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）中标（成...巴彦淖尔市规划局巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）中标（成交）公告内蒙古-巴彦淖尔盟-临河市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:巴彦淖尔市规划局?代理机构:内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司?招标编号:巴财购准字（电子）【2017】号00787?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000巴彦淖尔市规划局巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）中标（成交）公告发布时间：2017年11月13日内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司受巴彦淖尔市规划局委托，于2017年11月10日就巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）BSDS-2017-17，采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下。一、采购项目名称：巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）批准文件编号：巴财购准字（电子）【2017】号00787二、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格：包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)附件材料1规划与地理信息综合管理平台建设1详见招标文件90100001、供应商：厦门精图信息技术有限公司[联系方式]；中标金额：8980000元。2规划与地理信息综合管理平台监理服务1详见招标文件2500001、供应商：内蒙古敏通电子工程监理咨询有限公司[联系方式]；中标金额：225000元。3双河区地形图测绘服务1详见招标文件12000001、供应商：内蒙古自治区测绘院；中标金额：1163500元。请中标供应商在公告期间到我单位领取通知书并办理相关手续，按规定时限和程序签订政府采购合同。三、公告时间：2017年11月13日—2017年11月13日四、评委：杜鹃、石伟、梁龙、韩淑梅、王瑞忠、董宇坤（招标人代表）、任桂芬（招标人代表）如投标人认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可在中标结果公示有效期内，按招标文件第二章投标须知中有关质疑的规定向采购机构和采购代理机构提出质疑。代理机构名称：内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司地址：内蒙巴彦淖尔市临河区西环办事处开源东路西侧办公楼216室邮政编码：015000联系人：李经理联系电话：0478-799688115648859897采购单位名称：巴彦淖尔市规划局地址：巴彦淖尔市临河区邮政编码：015000联系人：董宇坤联系电话：18947886811巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）中标公示：巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）中标公示.docx内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司2017年11月13日备注：采购方式涉及竞争性谈判、询价、单一来源的成交结果公告请以附件形式上传竞争性谈判文件、询价通知书、单一来源协商情况记录。
-->位置>千里马招标网>招标中心>郑州市轨道交通港区至许昌市域铁路工程（郑州段）第三方监测及控制测量检测项目招...郑州市轨道交通港区至许昌市域铁路工程（郑州段）第三方监测及控制测量检测项目招标公告河南-郑州-郑州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:郑州市轨道交通有限公司?代理机构:河南省机电设备国际招标有限公司?招标编号:20172307?关键信息:轨道?铁路?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000交易编码20172307招标人郑州市轨道交通有限公司项目名称郑州市轨道交通港区至许昌市域铁路工程（郑州段）控制测量检测（含工后监测）及第三方监测项目建筑面积0.00（平方米）资金来源政府投资和自筹招标组织形式委托招标招标类型服务网上公告时间从2017-11-1311:00至2017-11-2017:30网上报名时间从2017-11-1311:00至2017-11-2017:30公告详情1.招标条件本招标项目郑州市轨道交通港区至许昌市域铁路工程（郑州段）控制测量检测（含工后监测）及第三方监测项目，招标人(项目业主)为郑州市轨道交通有限公司，建设资金来自政府投资和自筹(资金来源)。项目已具备招标条件，现委托河南省机电设备国际招标有限公司对该项目进行公开招标，资格审查方式采用资格后审。2.项目概况与招标范围2.1建设地点：河南省郑州市。2.2项目概况：港区至许昌市域铁路工程（郑州段）是航空港经济实验区内L型走向的一条轨道交通骨干线，北起港区东北部的商贸商业次中心的港区北站，南端止于双鹤湖片区的工业十路站。线路主要沿巢湖路（原龙中公路）、华夏大道（原四港联动大道）、迎宾大道、机场、雍州路（航兴路）敷设，出工业十路站后线路继续向南敷设，接入港区至许昌市域铁路（许昌段）线路全长约35.20km，其中地下线长约29.785km，过渡段长约0.515km，高架段长约4.9km。共设车站17座（含11号线寺东孙换乘站），均为地下站，其中换乘站5座，最大站间距为6693.801m，最小站间距为898.335m，平均站间距2200m。本线采用B型车6辆编组，速度目标值暂为100km/h。设郑港五街车辆段一座。设航兴路主变（与18号线共享）、郑港九路主变（与9号线共享）各一座，控制中心为航空港区郑州南站控制中心（与13、16、18、19、20共享）。2.3标段划分：本项目共划分为3个标段01标段：郑州市轨道交通港区至许昌市域铁路工程（郑州段）控制测量检测（含工后监测）及第三方监测01标段；02标段：郑州市轨道交通港区至许昌市域铁路工程（郑州段）控制测量检测（含工后监测）及第三方监测02标段；03标段：郑州市轨道交通港区至许昌市域铁路工程（郑州段）控制测量检测（含工后监测）及第三方监测03标段。2.4招标范围：01标段：郑州市轨道交通港区至许昌市域铁路工程（郑州段）全线的控制测量检测（含工后监测）。02标段：出入段线（不含路基段）、港区北站、港区北站至机场北站区间、机场北站、机场北站至寺东孙站区间、寺东孙站（含11号线寺东孙换乘站）、寺东孙站至郑港十路站区间、郑港十路站、郑港十路站至翱翔路站区间、翱翔路站、翱翔路站至迎宾大道站区间、迎宾大道站、迎宾大道站至机场站区间、机场站、机场站至弯道工程1号盾构井区间、弯道工程明挖区间、弯道工程2号盾构井至新港八路站区间、新港八路站（共计9站9区间及出入段线）的第三方监测；03标段：新港八路站至新港十一路站区间、新港十一路站、新港十一路站至苑陵西路站区间、苑陵西路站、苑陵西路站至瑞空路站区间、瑞空路站、瑞空路站至中兴大道站区间、中兴大道站、中兴大道站至工业五路站区间、工业五路站、工业五路站至工业七路站区间、工业七路站、工业七路站至人民东路站区间、人民东路站、人民东路站至工业十路站区间、工业十路站、工业十路站至过渡段盾构井区间、过渡段盾构井至郑许市界高架区间（共计8站10区间）的第三方监测；2.5计划服务周期：01标段：全部工作完成及提交报告时间满足发包人对本工程进度的要求，服务周期：控制测量服务周期为自合同签订之日起至通车试运营开始之日止；工后监测服务周期为铺轨工程完成后开始计算1.5年（最晚至试运营之日止），且监测成果通过评审。02、03标段：各监测项目应在施工开始前取得初始值，提供周边环境初始状况报告，施工开始后按要求的频率进行监测，当工程施工结束，施工影响安全的因素消除，监测对象变形趋于稳定后，第三方监测单位可向招标人提交停测申请，经批准后方可停止相应的监测工作。3.投标人资格要求01标段：3.1投标人须是在中华人民共和国境内注册的企业法人，持有有效的企业法人营业执照。3.2投标人须具备有效的住房和城乡建设部核发的工程勘察综合甲级资质证书或国家地理信息测绘局（原国家测绘局）颁发的甲级测绘资质（资质证书专业范围包含工程测量）。3.3投标人须至少具有一项类似项目业绩。本标段中的类似项目业绩限于完工日期在2012年1月1日至投标截止时间内，单项合同金额300万元人民币及以上的高速公路工程或铁路工程或城市轨道交通工程控制测量检测（也称控制测量、第三方测量）业绩。注：投标人提供的业绩为分包业绩或发包人（委托人）不是建设单位的，为无效业绩。3.4投标人拟派项目负责人须具备工程测量或岩土或测绘专业工程师（含）以上职称，至少担任过一项类似项目的项目负责人职务，为投标人在职正式员工，与投标人单位签订了劳动合同；自投标文件递交截止时间之前的12个月内，投标人已为其缴纳连续6个月及以上的养老保险；且不得担任其他在建项目的项目负责人；投标人拟派技术负责人须具备工程测量或岩土或测绘专业高级工程师（含）以上职称，至少担任过一项类似项目的技术负责人职务，为投标人在职正式员工，与投标人单位签订了劳动合同；自投标文件递交截止时间之前的12个月内，投标人已为其缴纳连续6个月及以上的养老保险。提醒各投标人：投标文件中拟派项目负责人应与报名阶段保持一致；此为实质性响应条款，不符合的，将导致否决其投标。3.5财务要求：投标人须提供近三年度（2014年度-2016年度）审计报告，投标人未连续三年亏损。审计报告中无否定意见或无法表示意见。3.6投标人须提供检察机关出具的投标人无行贿犯罪档案查询结果告知函原件(查询期限不少于三年，截止日期在招标公告发布日期当日或之后；查询对象应至少包括投标人、法定代表人、项目负责人)。3.7投标人没有处于破产、被责令停产、停业、投标资格被限制状态。3.8单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目同一标段投标。3.9投标人须提供《信用承诺书》（格式见招标文件），并须提供相关主体（包括投标人、法定代表人、项目负责人）在信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）失信被执行人情况的查询记录（查询日期在招标公告发布日期当日或之后）。3.10投标人须提供《不良行为记录承诺书》（格式见招标文件）。3.11本次招标不接受联合体投标。3.12各投标人均可就本招标项目3个标段投标，最多允许中标1个标段。02、03标段：3.1投标人须是在中华人民共和国境内注册的企业法人，持有有效的企业法人营业执照。3.2资质条件：投标人须同时具备以下证书，且证书合格有效：①住房和城乡建设部核发的工程勘察综合甲级资质证书②省级以上质量技术监督局颁发的计量认证证书（CMA），计量认证范围包含地下铁道监测或隧道监测或施工监测或工程量测。3.3投标人须至少具有一项类似项目业绩。02、03标段中的类似项目业绩限于完工日期在2012年01月01日至投标截止时间内，单项合同金额不少于300万元人民币的高速公路工程或铁路工程或城市轨道交通工程第三方监测项目业绩。注：投标人提供的业绩为分包业绩或发包人（委托人）不是建设单位的，为无效业绩。3.4投标人拟派项目负责人须具备测绘或地质或岩土或土木工程专业工程系列工程师（含）以上职称，至少担任过一项类似项目的项目负责人职务，为投标人在职正式员工，与投标人单位签订了劳动合同；自投标文件递交截止时间之前的12个月内，投标人已为其缴纳连续6个月及以上的养老保险；且不得担任其他在建项目的项目负责人；投标人拟派技术负责人须具备测绘或地质或岩土或土木工程专业工程系列高级工程师（含）以上职称，至少担任过一项类似项目的技术负责人职务，为投标人在职正式员工，与投标人单位签订了劳动合同；自投标文件递交截止时间之前的12个月内，投标人已为其缴纳连续6个月及以上的养老保险。注：投标文件中拟派项目负责人应与报名阶段保持一致；此为实质性响应条款，不符合的，将导致否决其投标。3.5投标人须提供近三年度（2014年度-2016年度）审计报告，投标人未连续三年亏损。审计报告中无否定意见或无法表示意见。3.6投标人须提供检察机关出具的投标人无行贿犯罪档案查询结果告知函原件（查询期限不少于三年，截止日期在招标公告发布日期当日或之后；查询对象应至少包括投标人、法定代表人、项目负责人）。3.7投标人没有处于破产、被责令停产、停业、投标资格被限制状态。3.8单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目同一标段投标。3.9投标人须提供《信用承诺书》（格式见招标文件），并须提供相关主体（包括投标人、法定代表人、项目负责人）在信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）失信被执行人情况的查询记录（查询日期在招标公告发布日期当日或之后）。3.10投标人须提供《不良行为记录承诺书》（格式见招标文件）3.11本次招标不接受联合体投标。3.12各投标人均可就本招标项目3个标段投标，最多允许中标1个标段。4.投标报名凡有意参加投标者，请于2017年11月13日至2017年11月20日17时30分，登录郑州建设信息网（http：//www.zzjs.com.cn），查看招标公告专栏，凭企业身份认证锁进行网上投标报名（尚未办理企业认证的，需携带以下资料原件及加盖公章的复印件：1、企业营业执照副本；2、企业资质证书（材料设备类企业不需要）；3、企业安全生产许可证（材料设备类及服务类企业不需要）；4、法人委托书；5、经办人身份证，至郑州市建委主楼710房间办理，咨询电话：0371-671716130371-67188800）。5.招标文件的获取5.1凡通过上述报名者，请登录郑州建设信息网（http://www.zzjs.com.cn）。凭企业身份认证锁下载招标文件。5.2招标文件每份售价伍佰元整，在递交投标文件时缴纳，售后不退。6.投标文件的递交6.1投标文件递交截止时间和开标时间见招标文件，地点为郑州市公共资源交易中心三楼开标区（郑州市淮河西路39号）；6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。7.发布公告的媒介本次招标公告同时在____（____）、河南招标采购综合网（www.hnzbcg.org.cn）、郑州建设信息网（www.zzjs.com.cn）、郑州市轨道交通有限公司网（www.zzmetro.cn）上发布。8.联系方式招标人：郑州市轨道交通有限公司地址：河南省郑州市郑东新区康宁街与中兴南路交叉口西北角联系人：楚先生联系电话：0371-55166675邮编：450000邮箱：law@zzmetro.cn招标代理机构：河南省机电设备国际招标有限公司地址：郑州市东明路187号（东明路与红旗路交叉口向北200米路东金成大厦B座10楼）邮编：450008联系人：夏先生联系电话：0371-65528803传真：0371-65528803电子邮件：zhaobiao01@126.com2017年11月13日信息来源：http://zzjw.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>浦城县国土资源局2017年度土地变更调查与遥感监测服务项目采购公告浦城县国土资源局2017年度土地变更调查与遥感监测服务项目采购公告福建-南平-浦城县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000浦城县国土资源局2017年度土地变更调查与遥感监测服务项目采购公告福建省南平市信义招标咨询服务有限公司采用单一来源采购方式组织浦城县国土资源局2017年度土地变更调查与遥感监测服务项目政府采购项目（以下简称：“本项目或者采购项目”）的采购活动，特邀请下列供应商参加本项目特定合同包的协商。现将本项目有关事项告知如下：1、项目编号：[350722]XY[DY]20170582、项目名称：浦城县国土资源局2017年度土地变更调查与遥感监测服务项目3、采购内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的数量品目号预算允许进口合同包预算协商保证金11-1其他数据处理服务1次180000否18000036004、邀请参加本项目协商的供应商名单如下：合同包计划名称供应商名称供应商地址包1浦城县国土资源局2017年度土地变更调查与遥感监测服务项目福建省国土测绘院厦门市湖里区东渡路258号银龙大厦10层5、供应商的资格要求5.1、法定条件：具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件。5.2、特定条件：包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料1、营业场所若是租赁的，须提供租赁合同复印件,营业场所若是自有的，须提供产权证复印件；2、拟参与本项目的主要人员名单列表。5.3、列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参加协商，否则响应文件无效。5.4、本项目不接受联合体参加，不允许成交供应商进行分包、转包。6、采购文件的获取：由采购方在发出本邀请函的同时提供给被邀请供应商。7、供应商报名开始时间：2017-11-1311:40；报名截止时间：2017-11-1611:40。8、提交响应文件截止时间及提交响应文件地点：2017-11-2210:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的响应文件送达（南平市延平区东坑岭150号景宏花园一期B幢2层指定地点），逾期送达的或不符合规定的响应文件将被拒绝接收。9、协商时间及协商地点：2017-11-2210:00，南平市延平区东坑岭150号景宏花园一期B幢2层10、以上如有变更，采购方会通过更正公告通知被邀请供应商，请供应商关注。11、联系方式采购人：浦城县国土资源局联系人姓名：江建新地址：浦城县兴浦路256号联系方法：13859323798代理机构：福建省南平市信义招标咨询服务有限公司项目联系人：周轶华地址：南平市延平区东坑岭150号景宏花园一期B幢2层联系方法：18950606996福建省南平市信义招标咨询服务有限公司2017-11-13查看附件(HTML)信息来源：http://np.fjzfcg.gov.cn:8090/