,枣庄市部分国省道智能交通安全系统建设项目中标公告一、采购项目名称：枣庄市部分国省道智能交通安全系统建设项目二、采购项目编号：ZZ2017-ZZDZ-020三、采购公告发布日期：2017年9月25日四、开标日期：2017年10月18日五、中标公告期限：1个工作日六、采购方式：公开招标七、中标情况：采购内容拟中标供应商名称地?址中标金额（万元）枣庄市部分国省道智能交通安全系统建设项目淄博恒锐电子科技有限公司张店区房镇镇于营村淄博科技工业园创业园内1045.478八、评标委员会名单：周明友、王金铭、巩祥斋、张兴华、吴慧、董金镯、徐建科九、联系方式???1.采购人：枣庄市公安局交通巡逻警察支队；???????????地??址：枣庄市新城区光明大道南侧、武夷山路西侧；??联系人：崔科长；??????????????联系方式：0632-3658531；???2.采购代理机构：枣庄大中建设项目管理有限公司；?????地???址：市中区文化中路98号；??联系人：褚衍政；?????????????联系方式：0632?-8899868；发布人：枣庄大中建设项目管理有限公司发布时间：2017年10月19日附件：1、招标文件2、主要中标标的名细3、评审得分与排序
-->位置>千里马招标网>招标中心>平阳县农村宅基地及房屋不动产权籍调查（2017-2019年）采购公告平阳县农村宅基地及房屋不动产权籍调查（2017-2019年）采购公告浙江-温州-平阳县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:平阳县国土资源局?代理机构:杭州华旗招标代理有限公司?招标编号:PYCG171030258?关键信息:宅基地?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000平阳县农村宅基地及房屋不动产权籍调查（2017-2019年）采购公告2017/11/2根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，杭州华旗招标代理有限公司受平阳县国土资源局委托，就平阳县农村宅基地及房屋不动产权籍调查（2017-2019年）项目进行公开招标，特邀请国内合格的供应商前来投标。一、招标编号:PYCG171030258二、招标内容、用途、数量、简要技术要求（具体见招标文件要求）平阳县农村宅基地及房屋不动产权籍调查（2017-2019年）项目；采购预算：550万元；详见招标文件。三、投标供应商的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条对供应商的资格要求；2、供应商须具有测绘主管部门颁发的不动产测绘丙级及以上资质。3、法律、行政法规规定的其他条件；四、投标截止时间：2017年11月23日下午14：30五、投标地点：平阳县公共资源交易中心二楼大厅（平阳县鳌江镇火车站大道和谐家园二楼）。六、开标时间：2017年11月23日下午14：30开标地点：平阳县公共资源交易中心二楼开标室（平阳县鳌江镇火车站大道和谐家园二楼）。七、投标保证金及保证金账户（未按规定交纳将作无效投标处理）投标保证金：50000元人民币；保证金账户:平阳县公共资源交易中心开户银行：中国工商银行平阳支行银行账号：9558851203001514650八、其他事项1、本项目采购文件公告期限为公告发布次日起5个工作日。2、招标文件提供期限时间之后有潜在供应商提出要求获取招标文件的，将允许其获取，但该供应商如对招标文件有异议的，应于自招标文件提供期限满之日起七个工作日内以书面形式向代理机构提出。3、本项目采用资格后审，符合资格要求的供应商均可在本公告附件下载招标文件（招标文件售价：500元（开标现场收取）），并按规定办理本项目投标保证金，按招标文件规定的时间、地点递交投标文件。（招标文件下载网址：http://www.pyztb.com/,招标文件如有补充更正均见http://www.pyztb.com/）。4、保证金交纳日期：要求2017年11月23日下午14：30前到帐（投标保证金不接受递交现金）；供应商汇保证金时注明“平阳县农村宅基地及房屋不动产权籍调查（2017-2019年）项目保证金”采购人或其委托代理机构联系方式采购人：平阳县国土资源局联系人：温先生联系电话：0577-58120822代理机构名称：杭州华旗招标代理有限公司代理机构地点：温州市牛山北路牛山商务大厦9楼联系人：官先生联系电话：15088585331联系传真：0577-57579768杭州华旗招标代理有限公司2017年11月2日附件：1、平阳县农村宅基地及房屋不动产权籍调查（2017-2019年）项目招标文件（10.30）.doc
山东省地质调查院淄博市大武水源地三维可视化信息系统建设高程测量、遥感解译、岩矿测试、三维可视化信息系统建设及专题研究公开招标公告(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：淄博市大武水源地三维可视化信息系统建设高程测量、遥感解译、岩矿测试、三维可视化信息系统建设及专题研究二、采购项目编号：SDLR-2017-138三、采购内容及分包情况：包号货物名称供应商资格要求本包预算金额(万元)包1高程测量?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3.包1投标人须具有测绘乙级及以上资质证书，并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?35.740000?包10大武水源地地下水动态变化规律及影响因素分析?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3、包10须有相应工作经验及科研水平。并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?20.000000?包11大武水源地岩溶地下水流速、流向规律研究?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3、包11须有相应工作经验及科研水平。并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?19.500000?包12大武水源地有机特征污染物富集的迁移转化规律研究?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3、包12须有相应工作经验及科研水平。并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?19.910000?包2遥感解译?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3.包2投标人须具有测绘乙级及以上资质证书，并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?30.620000?包3示踪试验?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3、包3须有相应工作经验及科研水平。并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?20.000000?包4岩矿测试?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3.包4投标人须具有岩矿测试甲级资质证书，并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?134.000000?包5三维可视化信息系统建设?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3、包5须有相应工作经验及科研水平。并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?180.000000?包6地下水数值模拟?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3、包6须有相应工作经验及科研水平。并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?100.000000?包7钻孔及各种数据录入、标准化处理?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3、包7须有相应工作经验及科研水平。并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?85.000000?包8大武水源地污染质地下运移模式及空间演化分布特征分析研究?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3、包8须有相应工作经验及科研水平。并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?40.000000?包9大武水源地地下水典型有机污染物的单体同位素特征分析?1、投标人为中国境内注册的独立法人；2、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必须的设备、人员和专业技术能力，具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，近3年内在政府采购活动中没有重大违法违规记录；3、包9须有相应工作经验及科研水平。并在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力。4、本项目不接受联合体投标。?30.000000?四、获取招标文件??1.时间：2017年10月30日9时0分至2017年11月3日16时0分（北京时间，法定节假日除外）??2.地点：济南市高新区舜泰广场11号楼北楼11层??3.方式：投标人须先在山东省政府采购网上注册、报名成功后到采购代理机构现场登记购买。购买时请携带营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（三证合一仅提供营业执照）、法定代表人授权委托书、公告要求资质证书，以上资料须原件及复印件（加盖公章）一份.??4.售价：300元/份五、递交投标文件时间及地点??1.时间：2017年11月21日9时0分至2017年11月21日9时30分（北京时间）??2.地点：济南市高新区舜泰广场11号楼北楼11层六、开标时间及地点??1.时间：2017年11月21日9时30分（北京时间）??2.地点：济南市高新区舜华路舜泰广场B1座11楼(山东龙融招投标代理有限公司开标室)七、联系方式??1.采购人：山东省地质调查院???地址：济南市历下区建筑新村南路35号(山东省地质调查院)???联系人：张学松(山东省地质调查院)???联系方式：86559005(山东省地质调查院)??2.代理机构：山东龙融招投标代理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）高新县（区、市）舜华街道（路、乡、镇）2000号（村）怡科产业基地B1座11楼???联系人：罗茗馨???联系方式：15562531689???供应商请访问中国山东政府采购网(http://www.ccgp-shandong.gov.cn)，在报名截止时间前注册并登陆后进行网上投标报名。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标（或谈判）。发布人：山东龙融招投标代理有限公司发布时间：2017年10月30日13时22分19秒
易县不动产登记中心租赁办公用房项目（三次）中标公告?发布时间：2017-03-10采购人名称：易县国土资源局采购人联系方式：13930891680采购人地址：易县易州镇荆轲山村采购代理机构全称：保定通达招标有限公司采购代理机构地址：保定市七一路未来石4栋18层采购代理机构联系方式：0312-5061573项目实施地点：易县城建界范围内规格型号:详见文件服务要求:详见文件采购内容:租赁办公用房，建筑面积不低于800平方米采购公告期：2017年03月02日A包：供应商名单：保定旭恒房地产开发有限公司中标金额：718600元(人民币)中标供应商地址：易县城管处金台西路200号中标优惠率：0.19%质量标准：合格履约日期：签订合同时具体约定定标日期:2017年03月09日开标地点：易县公共资源交易中心六楼开标室评标地点：易县公共资源交易中心五楼评标室本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：0312-5061573受理质疑电话：0312-5061573备注：采购项目编号：BDTDZFS2017-01评审委员会成员名单：许焕新、韩丽严、王代弟?易县不动产登记中心租赁办公用房项目竞争性谈判文件
龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目（项目编号：GXGC5J2017417）公开招标公告?桂诚工程造价咨询事务有限责任公司受龙州县优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目进行公开招标，现将本次公开招标有关事项公告如下：一、项目概况与招标范围：1.项目名称：龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目2.项目编号：GXGC5J20174173.招标方式：公开招标4.招标范围：龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目主要内容包括项目工程申报书、建设方案、项目红线图、项目工程布局图、项目规划设计、项目工程预算（包含工程量清单）、项目单体设计图、1：1000地形图、项目分地图（含分地工作）、项目工程竣工图等，具体内容详见招标文件。5.划分标段：第一标段：龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目（龙州镇、上龙乡）12000亩；第二标段：龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目（彬桥乡、下冻镇、水口镇）11000亩；第三标段：龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目（武德乡）11000亩；第四标段：龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目（金龙镇、逐卜乡）11000亩；第五标段：龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目（响水镇）15000亩；第六标段：龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目（八角乡、上降乡、上金乡）11000亩。6.服务期限：自签订合同之日起50个日历日内完成土地整治测量和规划设计服务并提交初步设计成果文件。7.质量标准：须符合国家相关规定的审查程序和方法并且通过审查。二、釆购项目预算：人民币陆佰贰拾肆万捌仟元整（￥624.8000万元），其中第一标段人民币壹佰零伍万陆仟元整（￥105.6000万元）；第二标段人民币玖拾陆万捌仟元整（￥96.8万元）；第三标段人民币玖拾陆万捌仟元整（￥96.8万元）；第四标段人民币玖拾陆万捌仟元整（￥96.8万元）；第五标段人民币壹佰叁拾贰万元整（￥132万元）；第六标段人民币玖拾陆万捌仟元整（￥96.8万元）；三、本项目需要落实的政府采购政策：1.政府采购促进中小企业发展。2.政府采购支持采用本国产品的政策。四、投标人资格要求：1、国内注册(指按国家有关规定要求注册的)具备独立法人资格，符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定且具有测绘丙级以上（含丙级）及土地规划设计乙级以上（含乙级）资质（或农林行业乙级以上（含乙级）资质）。2、投标人测绘和土地规划设计资质应符合广西土地整治项目参建单位备案名单。3、拟投入的项目负责人须具有测绘类及土地规划设计以上（含中级）技术职称（如未能一人同时具有以上两个专业，可投入两名具备相应专业职称的项目负责人）。4、本项目不接受联合体投标。5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录和不良信用记录；（被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将被拒绝其参与本次政府采购活动。供应商可在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）查询相关供应商主体信用记录，同时须在投标文件中将查询结果截图加盖单位公章如实报告评标委员会）；6、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外。7、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标。五、购买招标文件的时间及地点5.1请于2017年10月30日至2017年11月3日（公休日除外，北京时间上午8:30时至12:00时，下午15:00时至17:30时）到崇左市公共资源交易中心（崇左市城南新区石景林路东段政务服务中心综合楼三楼）报名并购买采购文件，售价250元/本，售后不退。5.2购买招标文件及其他资料的获取：由企业法定代表人或委托代理人持其本人有效身份证原件并携带以下资料报名：有效的营业执照副本复印件、有效的资质证书副本复印件、有效的组织机构代码证副本复印件（未取得“三证合一”的必须提交）、有效的项目负责人职称证书复印件、有效的企业法定代表人身份证正反面复印件，以上材料属复印件的均需加盖公章(委托代理时，不用提供企业法定代表人身份证原件)，材料合格且有效方可购买招标文件。六、投标保证金：由投标人基本账户以电汇、转帐、汇票等非现金形式汇到指定的投标保证金专用账户（以到账时间为准）。投标保证金的金额：人民币玖仟元整（￥9000.00元）/每标段递交方式：投标保证金必须于投标截止时间前从投标人的基本账户汇到指定的投标保证金专用账户（以到账时间为准）。???开户名称：崇左市公共资源交易中心开户行：广西北部湾银行崇左支行开户账号：800091773466663七、投标文件的递交7.1投标文件递交截止时间及地点：于2017年11月17日10时30前交到崇左市公共资源交易中心（崇左市城南新区石景林路东段政务服务中心），逾期不接收。7.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。八、发布公告的媒介中国采购与招标网、广西壮族自治区政府采购网、崇左市公共资源交易中心网。九、联系方式1.采购人：龙州县优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室地址：崇左市龙州县城北路32号联系人：黄工电话：0771-88103392、采购代理机构：桂诚工程造价咨询事务有限责任公司地址：南宁市青秀区金浦路22号名都苑2栋2单元102号联系人：韦工??????????电话：0771-55258563、监督部门及电话：龙州县财政局政府采购监督管理股??联系电话：0771-8812665；?桂诚工程造价咨询事务有限责任公司?????????????????????????????????????????????????????????????????2017年10月27日
?大新县农村土地确权登记颁证成果检查验收服务与数据整理入库建库汇交服务项目（GXJH2017-GK-008）公开招标公告?广西嘉华建设项目管理咨询有限公司受采购人崇左市大新县农村合作经济经营管理指导站委托，据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》及政府采购计划等有关规定，现对大新县农村土地确权登记颁证成果检查验收服务与数据整理入库建库汇交服务项目进行公开招标采购，欢迎符合条件的供应商前来参加招标活动，现将有关事项公告如下：一、项目名称：大新县农村土地确权登记颁证成果检查验收服务与数据整理入库建库汇交服务项目二、项目编号：GXJH2017-GK-008三、采购项目标段划分及基本概况：项目基本概况：为保证大新县农村土地承包经营权确权登记颁证成果的质量，需要对大新县所辖实施农村土地确权登记工作的14个乡（镇），146个村，2097个村民小组，77710个承包户，约103.46万亩的农村土地确权登记颁证成果检验验收与数据整理入库建库汇交。本项目划分为A、B两个标段，具体为：A分标：大新县农村土地确权登记颁证成果检查验收服务项目B分标：大新县农村土地确权登记颁证成果数据整理入库建库汇交服务项目如需进一步了解详细内容，详见招标文件。质量要求：符合国家规定的标准、政策和现行技术规范、规程要求。服务周期：自合同签订后40天内完成服务工作内容，交付全部的专项检查验收成果或建库汇交成果。四、采购预算金额：A分标采购预算（人民币）：￥62.076万元B分标采购预算（人民币）：￥41.384万元五、本项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号第5条）等相关文件。六、投标人资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定2、国内注册法人单位（指按国家有关规定要求注册的），具有从事本项目的经营范围和能力，三年来没有出现过重大质量问题及安全事故。3、A分标需具备甲级资质测绘资质（含不动产测绘、地理信息系统工程、摄影测量与遥感资质），并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。B分标需具备乙级测绘资质及以上资质（含不动产测绘、地理信息系统工程、摄影测量与遥感资质），并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。?4、投标单位了解广西农村土地承包经营权现状情况，熟悉农村土地承包经营权确权登记颁证项目工作的流程、方法，具有丰富的农村土地承包经营权确权登记颁证项目作业经验或土地调查成果检查验收经验（提供项目合同等相关证明材料）；能够及时指导、检查、广西农村土地承包经营权确权登记颁证项目工作。5、根据第三方检查的原则，已承担大新县农村土地承包经营权确权登记颁证项目的单位，不得参与A分标投标。6、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。7、拟投入本项目的项目负责人必须是所投标单位的员工，须具备测绘专业中级职称及以上职称。同时，拟投入本项目负责人姓名必须与中标后的项目负责人姓名一致，中途不能变更或更换。8、潜在投标人及其法定代表人通过检察机关开具的无行贿犯罪档案记录证明（日期须是本项目招标公告发布以后）。9、根据最高人民法院等9部门《关于在招标投标活动中对失信被执行人实施联合惩戒的通知》（法〔2016〕285号）规定，对在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商，不得参与政府采购活动【以评标阶段通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）查询的结果为准】。10、本项目不接受未购买本项目公开招标采购文件的供应商投标；本项目不接受联合体投标。11、各符合条件供应商可就本招标项目的所有标段进行投标，但只允许中其中一个标段。七、招标文件的获取：1、发售时间：2017年10月18日至2017年10月24日止，上午9:00?11:30，下午15:00?17:00（节假日不售卖，不代办邮寄，不提供电子版招标文件）。2、发售地址：崇左市公共资源交易中心（地址：崇左市城南新区石景林路东段政务服务中心综合楼三楼）。3、招标文件售价：招标文件工本费每套250元，售后不退，本采购项目不提供电子版招标文件，不接受邮购。4、获取招标文件的方式：由法定代表人或授权委托代理人携带以下资料，（1）授权委托书原件（如委托代理时必须提供，注明期限及日期）；（2）有效的企业营业执照副本复印件或单位法人证书副本复印件；（3）相关的有效测绘资质证书复印件；（4）人民检察院出具的行贿犯罪档案查询结果告知函且无行贿犯罪记录原件（自本项目招标公告发布之日起查询有效）；（5）经办人身份证正反面复印件，以上的材料复印件各1份并加盖单位公章并提供原件核查，材料合格后方可购买招标文件。本项目不办理邮寄。八、投标保证金(人民币)：投标保证金的金额（人民币）A分标：壹万贰仟元整（￥：12000元）；B分标：捌仟元整（￥：8000元）；投标人应于2017年11月7日9时30分前将投标保证金以电汇、转账等非现金形式交至以下账户（备注：必须注明所投项目名称及标段）：?开户名称：崇左市公共资源交易中心开户银行：广西北部湾银行崇左支行开户账号：800091773466663九、投标截止时间和地点：投标人应于2017年11月7日9时30分止，将投标文件密封提交到崇左市公共资源交易中心（崇左市城南新区石景林路东段政务服务中心综合楼五楼），逾期送达的将予以拒收。十、开标时间及地点：本次招标将于2017年11月7日9时30分，在崇左市公共资源交易中心（崇左市城南新区石景林路东段政务服务中心综合楼五楼）开标，参加投标的法定代表人或委托代理人必须持相关证件参加开标会并签到。十一、网上查询地址：中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、崇左市公共资源交易中心网。十二、联系事项：1、采购人名称：崇左市大新县农村合作经济经营管理指导站地址：崇左市大新县桃城镇民生街29号联系人及电话：何先生；0771-36221552、采购代理机构：广西嘉华建设项目管理咨询有限公司地址：崇左市友谊大道嘉苑小区G组团（市发改委后面）联系人及电话：叶工；0771-7836763???3、监督部门：崇左市大新县政府采购办公室联系电话：0771-3626646??采购人：崇左市大新县农村合作经济经营管理指导站采购代理机构：广西嘉华建设项目管理咨询有限公司2017年10月17日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>福建省莆田水文水资源勘测分局莆田水环境监测分中心电梯建设工程中标公告福建省莆田水文水资源勘测分局莆田水环境监测分中心电梯建设工程中标公告福建-莆田状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000福建省莆田水文水资源勘测分局莆田水环境监测分中心电梯建设工程中标公告2017年11月09日11:40公告概要：公告信息：采购项目名称莆田水环境监测分中心电梯建设工程品目货物/通用设备/机械设备/塑料压制液压机/起重设备/电梯采购单位福建省莆田水文水资源勘测分局行政区域莆田市公告时间2017年11月09日11:40本项目招标公告日期2017年10月13日中标日期2017年11月08日评审专家名单李正兴，刘兴,黄金华,方建忠,陈金太总中标金额￥37万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李先生项目联系电话13599005209采购单位福建省莆田水文水资源勘测分局采购单位地址莆田市荔城区镇海街道海丰中街369号采购单位联系方式李先生13599005209代理机构名称福建建发工程咨询有限责任公司[联系方式]代理机构地址莆田市城厢区梅园路中段第19幢601代理机构联系方式朱丽花：13959527883附件：附件1莆田水环境监测分中心电梯建设工程的中标公告.docx福建建发工程咨询有限责任公司[联系方式]受福建省莆田水文水资源勘测分局的委托，就莆田水环境监测分中心电梯建设工程项目（项目编号：[350300]B[GK]2017008）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：[350300]B[GK]2017008项目名称：莆田水环境监测分中心电梯建设工程项目联系人：李先生联系方式：13599005209二、采购单位信息采购单位名称：福建省莆田水文水资源勘测分局采购单位地址：莆田市荔城区镇海街道海丰中街369号采购单位联系方式：李先生13599005209三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见附件四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建建发工程咨询有限责任公司[联系方式]采购代理机构地址：莆田市城厢区梅园路中段第19幢601采购代理机构联系方式：朱丽花：13959527883五、中标信息招标公告日期：2017年10月13日中标日期：2017年11月08日总中标金额：37.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1福建立安兴机电设备有限公司泉州市丰泽区丰泽街道淮口花苑南区15幢1903室37.000000评审专家名单：李正兴，刘兴,黄金华,方建忠,陈金太中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件六、其它补充事宜详见附件协议供货、定点采购项目信息：入围价格：38.0万元（人民币）价格调整规则：详见附件优惠条件：详见附件采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：详见附件
-->位置>千里马招标网>招标中心>清河县国土资源局2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）公开招标...清河县国土资源局2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）公开招标公告河北-邢台-清河县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000清河县国土资源局2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）公开招标公告2017年11月01日13:48公告概要：公告信息：采购项目名称2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）品目服务/专业技术服务/地质勘测服务采购单位清河县国土资源局行政区域清河县公告时间2017年11月01日13:48获取招标文件时间2017年11月01日08:30至2017年11月07日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点在“中国政府采购网”网站上公开下载开标时间2017年11月22日09:30开标地点清河县岷山路（清城酒店西）奥捷大厦西北侧附属楼四楼开标室预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨宇超项目联系电话0319-2058998采购单位清河县国土资源局采购单位地址清河县运河大街157号采购单位联系方式栾志远0319-8182321代理机构名称河北卓众工程项目管理有限公司代理机构地址保定市高开区复兴西路118号B座三层代理机构联系方式杨宇超0319-2058998附件：附件12017.11.01高标准农田勘测与设计.doc河北卓众工程项目管理有限公司受清河县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）项目编号：2017JK-0049（hbzz-xtzb-20171101）项目联系方式：项目联系人：杨宇超项目联系电话：0319-2058998采购单位联系方式：采购单位：清河县国土资源局地址：清河县运河大街157号联系方式：栾志远0319-8182321代理机构联系方式：代理机构：河北卓众工程项目管理有限公司代理机构联系人：杨宇超0319-2058998代理机构地址：保定市高开区复兴西路118号B座三层一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：项目名称：2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）项目编号：2017JK-0049（hbzz-xtzb-20171101）招标人名称：清河县国土资源局招标人地址：清河县运河大街157号招标人及联系方式：栾志远0319-8182321招标代理机构全称：河北卓众工程项目管理有限公司招标代理机构地址：保定市高开区复兴西路118号B座三层招标代理机构联系方式：杨宇超0319-2058998采购方式：公开招标标段划分：一个标段招标内容：本招标项目勘测的所有工作并提供全套勘测成果，包含土地清查、勘测定界、项目规划设计与预算编制等。周期：30日历天质量要求：合格投标人的资格要求：1、须是在中华人民共和国境内注册且有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或者三证合一证）2、同时具备有效的测绘乙级及以上资质和有效的土地规划乙级及以上资质，并且在人员、设备、资金等方面具有相应的勘测设计及预算编制能力；3、本项目不接受联合体投标；招标文件发售时间：2017年11月1日到11月7日每日上午8：30-12：00，下午14：30-17：30时（北京时间，节假日除外）招标文件发售地点：在中国政府采购网网站上公开下载。招标文件售价：0元投标截止时间：2017年11月22日9:30（北京时间）开标时间：2017年11月22日9:30（北京时间）开标地点：清河县岷山路（清城酒店西）奥捷大厦西北侧附属楼四楼开标室评标方法和标准：综合评标法项目联系人：杨宇超联系方式：0319-2058998招标代理机构受理质疑电话：0319-2058998本公告发布媒体：河北省招标投标综合网、中国政府采购网二、投标人的资格要求：1、须是在中华人民共和国境内注册且有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或者三证合一证）2、同时具备有效的测绘乙级及以上资质和有效的土地规划乙级及以上资质，并且在人员、设备、资金等方面具有相应的勘测设计及预算编制能力；3、本项目不接受联合体投标；三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：0.0万元（人民币）时间：2017年11月01日08:30至2017年11月07日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：在“中国政府采购网”网站上公开下载招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：其他四、投标截止时间：2017年11月22日09:30五、开标时间：2017年11月22日09:30六、开标地点：清河县岷山路（清城酒店西）奥捷大厦西北侧附属楼四楼开标室七、其它补充事宜备注：招标文件等资料发布后，即视为已送达所有潜在投标人。潜在投标人从中国政府采购网网站上自主下载招标文件等相关资料，并及时查看有无澄清或修改。如对招标文件有疑问或异议的，请向项目单位或招标代理机构提出。潜在投标人未从中国政府采购网网站上下载相关资料，或未获取到完整资料，导致投标被否决的，自行承担责任。八、采购项目需要落实的政府采购政策：符合中华人民共和国政府采购法第二十二条规定
-->位置>千里马招标网>招标中心>杭锦旗1.5万亩农村土地整治重点工程项目施工一标段、施工二标段、施工三标段、...杭锦旗1.5万亩农村土地整治重点工程项目施工一标段、施工二标段、施工三标段、施工四标段中标候选人公示内蒙古-鄂尔多斯-杭锦旗状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:杭锦旗国土资源局?代理机构:内蒙古中诚项目管理有限公司?招标编号:E1506251506001360001?关键信息:锦旗?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000杭锦旗1.5万亩农村土地整治重点工程项目施工一标段中标候选人公示招标人名称杭锦旗国土资源局招标代理机构名称内蒙古中诚项目管理有限公司[联系方式]招标项目名称杭锦旗1.5万亩农村土地整治重点工程项目招标项目编号E1506251506001360001标段（包）名称施工一标段标段（包）编号E1506251506001360001001开标时间2017年10月26日09时00分开标地点杭锦旗六楼开标室公示期2017年10月31日至2017年11月03日发布媒介《____》、《内蒙古招标投标网》、《鄂尔多斯市公共资源交易网》、《杭锦旗公共资源交易网》最高限价3814700.00元第一中标候选人投标人名称内蒙古盛泰工程建筑有限公司[联系方式]投标报价3330381.0000元工期（交货期）242日历天工程质量符合国家质量验收标准项目负责人姓名（或项目经理、项目总监）潘颖项目负责人资格（或项目经理、项目总监）水利水电工程二级建造师项目负责人业绩（或项目经理、项目总监）/项目负责人获奖（或项目经理、项目总监）/技术负责人姓名（或项目总工）景增军技术负责人资格（或项目总工）高级工程师技术负责人业绩（或项目总工）/技术负责人获奖（或项目总工）/投标人业绩1.项目名称：2014年巴彦淖尔市临河区狼山农场八、九分场高标准基本农田整治项目工程施工第十五标段；发包人：巴彦淖尔市国土资源局临河区分局；合同价：9103179.00元；合同签订日期：2014年09月13日。2.项目名称：2014年巴彦淖尔市临河区狼山镇迎丰等（4）个村高标准基本农田整治项目工程施工第十二标段；发包人：巴彦淖尔市国土资源局临河区分局；合同价：9988263.00元；合同签订日期：2014年09月13日。3.内蒙古兴安盟突泉县2016年农村牧区饮水安全工程三包；发包人：突泉县农村饮水安全工程建设管理局；合同价：3247200.00元；合同签订日期：2016年10月21日。投标人获奖/投标人信用/投标人惩罚/其他项目管理人员(1)施工员:李亚鹏;资格或职称:/;专业:/;(2)质检员:余林;资格或职称:/;专业:/;(3)资料员:王强;资格或职称:/;专业:/;(4)材料员:赵纯;资格或职称:/;专业:/;(5)预算员:丁波;资格或职称:/;专业:/;(6)安全员:王琼;资格或职称:安全员C类;专业:;其他公示内容/第二中标候选人投标人名称内蒙古宏兴水利水电工程有限责任公司投标报价3299727.5500元工期（交货期）242日历天工程质量符合国家质量验收标准项目负责人姓名（或项目经理、项目总监）李宇竞项目负责人资格（或项目经理、项目总监）水利水电工程二级建造师项目负责人业绩（或项目经理、项目总监）/项目负责人获奖（或项目经理、项目总监）/技术负责人姓名（或项目总工）贾挨宽技术负责人资格（或项目总工）高级工程师技术负责人业绩（或项目总工）/技术负责人获奖（或项目总工）/投标人业绩项目名称：乌海市金沙湾土地整治项目（一期）；发包人：乌海市土地整理中心；合同价：3172333.71元；合同签订日期：2014年01月30日。投标人获奖/投标人信用/投标人惩罚/其他项目管理人员(1)安全员:刘月明;资格或职称:安全员C类;专业:/;(2)施工员:朱龙;资格或职称:/;专业:/;(3)质检员:朱磊;资格或职称:/;专业:/;(4)预算员:杨丽清;资格或职称:/;专业:/;(5)材料员:许瑞霞;资格或职称:/;专业:/;(6)资料员:刘瑞;资格或职称:/;专业:/;其他公示内容/第三中标候选人投标人名称内蒙古广源水利工程有限公司[联系方式]投标报价3341057.0000元工期（交货期）242日历天工程质量符合国家质量验收标准项目负责人姓名（或项目经理、项目总监）曹翠萍项目负责人资格（或项目经理、项目总监）水利水电工程二级建造师项目负责人业绩（或项目经理、项目总监）项目名称：京津风沙源治理二期工程乌兰察布市察右前旗水利水保项目（2015年度）施工；发包人：察哈尔右翼前旗水利局；合同价：3526881.00元；合同签订日期：2016年07月16日。项目负责人获奖（或项目经理、项目总监）/技术负责人姓名（或项目总工）刘喜宏技术负责人资格（或项目总工）高级工程师技术负责人业绩（或项目总工）项目名称：京津风沙源治理二期工程乌兰察布市察右前旗水利水保项目（2015年度）施工；发包人：察哈尔右翼前旗水利局；合同价：3526881.00元；合同签订日期：2016年07月16日。技术负责人获奖（或项目总工）/投标人业绩1.项目名称：京津风沙源治理二期工程乌兰察布市察右前旗水利水保项目（2015年度）施工；发包人：察哈尔右翼前旗水利局；合同价：3526881.00元；合同签订日期：2016年07月16日。2.项目名称：2015年四子王旗东八号等4个乡（镇）基本农田土地整治项目第一标段；发包人：四子王旗国土资源局；合同价：7263263.00元；合同签订日期：2016年04月25日。投标人获奖/投标人信用/投标人惩罚/其他项目管理人员(1)施工员:王海瑞;资格或职称:/;专业:/;(2)资料员:刘伟;资格或职称:/;专业:/;(3)材料员:李辰杰;资格或职称:/;专业:/;(4)质检员:陈旭;资格或职称:/;专业:/;(5)造价员:周丽萍;资格或职称:/;专业:/;(6)安全员:王博隆;资格或职称:安全员C类;专业:/;其他公示内容否决投标情况序号投标人名称被否决投标原因否决投标依据1内蒙古祥鑫水利工程有限公司[联系方式]被内蒙古自治区水利厅以“内水建【2017】89号”通报。违反招标书中“评标办法”中2.1.2款“信誉要求”项下（1）③。<trstyle="background:#FBFDFE;
-->位置>千里马招标网>招标中心>上海理工大学南校区地下管线探测服务中标公告上海理工大学南校区地下管线探测服务中标公告上海-上海-上海市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:上海理工大学?代理机构:上海同济工程咨询有限公司?关键信息:管线探测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000上海理工大学南校区地下管线探测服务中标公告2017-10-20上海理工大学南校区地下管线探测服务中标公告由上海同济工程咨询有限公司[联系方式]组织招标的上海理工大学南校区地下管线探测服务项目，经评标委员会评审，并经招标人确认，本次评标结果公布如下：一、项目名称：上海理工大学南校区地下管线探测服务二、招标方式：国内公开招标三、评标日期：2017年10月20日上午10:00四、评标地点：上海市杨浦区四平路1398号B座18楼会议室五、评审专家：吴刚、白文波、赵永伦、阚二林、苏海华六、中标信息评标委员会推荐的第一中标候选人上海地矿工程勘察有限公司[联系方式]，中标金额21.7838万元、第二中标候选人中勘冶金勘察设计研究院有限责任公司，中标金额为25.5986万元、第三中标候选人上海岩土地质研究院有限公司，中标金额27.673万元。七、公示期限2017年10月20日至2017年10月22日八、招标代理机构及招标单位联系方式：招标代理机构：上海同济工程咨询有限公司[联系方式]地址：上海市杨浦区四平路1398号B座18楼联系人：诸林邮箱：tad2@tongji-ec.com.cn电话：021-33626722传真：021-33626718招标人：上海理工大学地址：上海市军工路516号联系人：周克然电话：021-55512839注：如有投标人或其他利害关系人对上述公示的评标结果有异议，请在公示期内以书形式向招标代理机构提出，逾期视为自动放弃。
-->位置>千里马招标网>招标中心>临汾市陶寺遗址博物馆建设项目部陶寺遗址公园一期地形测绘项目成交公告临汾市陶寺遗址博物馆建设项目部陶寺遗址公园一期地形测绘项目成交公告山西-临汾状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000临汾市陶寺遗址博物馆建设项目部陶寺遗址公园一期地形测绘项目成交公告招标编号：SXWCZFCG-LF-2017-091临汾市陶寺遗址博物馆建设项目部陶寺遗址公园一期地形测绘项目成交公告山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]受陶寺遗址综合展示中心建设项目部委托，于2017年10月30日16时00分组织了陶寺遗址公园一期地形测绘项目的开评标工作，项目招标编号为SXWCZFCG--LF-2017-091，磋商小组依据磋商文件确定的评分办法，经过客观公正的评审，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：1.采购单位名称：陶寺遗址综合展示中心建设项目部2.代理机构名称：山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]3.项目名称：陶寺遗址公园一期地形测绘项目4.磋商公告发布日期：2017年10月20日5.开标时间：2017年10月30日16时00分6.成交结果:成交单位：山西群利勘测规划有限公司[联系方式]成交金额：184075元大写：壹拾捌万肆仟零柒拾伍元整7.磋商小组名单：王星亮、常建芳、兰会才。8.招标项目联系人及联系方式：联系人：祁先生联系电话：15340902186各有关当事人对成交结果如有异议，应在成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。在此，谨对积极参与本项目投标的供应商表示衷心的感谢!山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]2017年11月02日
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京信息科技大学科技创新服务能力建设-提升计划项目-高精度大尺寸三维视觉测量...北京信息科技大学科技创新服务能力建设-提升计划项目-高精度大尺寸三维视觉测量仪器开发与应用(市级)(科研类)政府采购项目中标公告北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京信息科技大学科技创新服务能力建设-提升计划项目-高精度大尺寸三维视觉测量仪器开发与应用(市级)(科研类)政府采购项目中标公告采购项目名称科技创新服务能力建设-提升计划项目-高精度大尺寸三维视觉测量仪器开发与应用(市级)(科研类)品目货物/专用设备/专用仪器仪表/其他专用仪器仪表,货物/通用设备/仪器仪表/电工仪器仪表/实验室电工仪器及指针式电表采购单位北京信息科技大学行政区域市辖区公告时间2017年11月01日14:27本项目招标公告日期2017年10月11日中标日期2017年11月01日评审专家名单王文静、郝秀云、王健男、吴金凤、周竞总中标金额￥78.085万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王红、贾东敏项目联系电话010-63509799-821/830采购单位北京信息科技大学采购单位地址北京市海淀区清河小营东路12号采购单位联系方式010-82426861代理机构名称北京华采招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址北京市丰台区广安路9号国投财富广场6号楼1518室代理机构联系方式010-63509799-821/830附件：附件1703中标公告.doc附件2703招标文件终稿（78.1891万）.docx北京华采招标代理有限公司[联系方式]受北京信息科技大学的委托，就科技创新服务能力建设-提升计划项目-高精度大尺寸三维视觉测量仪器开发与应用(市级)(科研类)项目（项目编号：XM-0000014224171011331）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：XM-0000014224171011331项目名称：科技创新服务能力建设-提升计划项目-高精度大尺寸三维视觉测量仪器开发与应用(市级)(科研类)项目联系人：王红、贾东敏联系方式：010-63509799-821/830二、采购单位信息采购单位名称：北京信息科技大学采购单位地址：北京市海淀区清河小营东路12号采购单位联系方式：010-82426861三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：采购用途：自用简要技术要求：高精度大尺寸三维视觉测量仪器开发与应用合同履行期：2017年11月1日2017年11月30日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：北京华采招标代理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：北京市丰台区广安路9号国投财富广场6号楼1518室采购代理机构联系方式：010-63509799-821/830五、中标信息招标公告日期：2017年10月11日中标日期：2017年11月01日总中标金额：78.085万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1北京华勤融创科技有限公司[联系方式]北京市昌平区北七家镇名佳花园三区76号楼352室78.085000评审专家名单：王文静、郝秀云、王健男、吴金凤、周竞中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件六、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>永济鑫融城市建设开发有限公司拟划转国有农用地评估测绘项目竞争性谈判招标公告永济鑫融城市建设开发有限公司拟划转国有农用地评估测绘项目竞争性谈判招标公告山西-运城-永济市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000永济鑫融城市建设开发有限公司拟划转国有农用地评估测绘项目竞争性谈判招标公告招标编码：DLZB.COM_20171030_100043979开标时间：标讯类别：国内招标招标人：永济鑫融城市建设开发有限公司资金来源：国内政府资金山西神舟建设工程招标代理有限公司受永济鑫融城市建设开发有限公司的委托，对永济鑫融城市建设开发有限公司拟划转国有农用地评估测绘项目进行竞争性谈判采购，现邀请符合资格条件的供应商参加采购活动。一、项目概况1、项目名称：永济鑫融城市建设开发有限公司拟划转国有农用地评估测绘项目2、采购内容：一包：国有农用地9973.4亩的评估；二包：国有农用地8085.1亩的测绘（详见谈判文件）3、资金预算：30.0万元（一包评估18.0万元，二包测绘12.0万元）4、服务期：10个工作日5、供应商应具备的基本资格条件5.1投标单位应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中无行贿犯罪行为；（6）法律、行政法规规定的其他条件。5.2投标单位项目的特殊条件要求：（1）一包投标人须具有独立法人资格、具备土地评估C级及以上资质，有效的营业执照，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，投标人拟派往项目负责人具有土地评估师职称；（2）二包投标人须具有独立法人资格、具备测绘丙级及以上资质，有效的营业执照，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，投标人拟派往项目负责人具有相关专业中级及以上职称；（3）本次招标不接受联合体投标；二、报名及谈判文件的获取1.报名及谈判文件领取时间：2017年10月30日---2017年11月3日，北京时间8:00至12:00；14:30至17:30（节假日除外）。2.报名及文件领取地点：山西神舟建设工程招标代理有限公司。联系电话：0359-8701923联系人：赵先生每份文件售价：300元人民币。（售后不退）三、报名应携带以下资料的原件（原件核对后返还）及加盖公章的复印件两份：1、营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（或三证合一的提供营业执照副本）；2、银行开户许可证；3、法定代表人的身份证复印件；4、法人授权委托书及被委托人身份证；5、2017年任意一季度的社保资金缴纳凭证及明细表（含养老保险，委托代理人需在明细中）；6、2017年第三季度的公司员工工资明细表（复印件加盖公章，委托代理人需在明细中）；7、2017年任意三个月纳税凭证；8、公司资质证书；9、项目负责人资格证书。开标时需提供检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函四、递交响应文件截止时间及谈判时间和地点：递交响应文件截止时间及谈判时间：另行通知。地点：永济市财政局会议室。五、本公告仅在上发布。六、联系方式采购单位：永济鑫融城市建设开发有限公司联系人：刘先生电话：15343599000代理机构：山西神舟建设工程招标代理有限公司地址：运城市河东东街天泰凤凰公寓1610室联系人：赵先生15535925125，秦先生15034568811电话：0359-8701923
-->位置>千里马招标网>招标中心>天津团泊新城西区管铺头村民还迁保障房规划验收测量项目招标公告天津团泊新城西区管铺头村民还迁保障房规划验收测量项目招标公告天津-天津-静海县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:滨海团泊新城（天津）控股有限公司?代理机构:天津平信工程咨询有限公司?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：招标编码：CBL_20171101_100052429开标时间：标讯类别：国内招标招标代理：天津平信工程咨询有限公司招标人：滨海团泊新城（天津）控股有限公司资金来源：其它招标公告1、招标条件本招标项目天津团泊新城西区管铺头村民还迁保障房规划验收测量项目，项目建设单位为滨海团泊新城（天津）控股有限公司，项目已具备招标条件，天津平信工程咨询有限公司受滨海团泊新城（天津）控股有限公司的委托，现对该项目进行公开招标择优选定承包人。2、项目概况与招标范围2.1项目概况：团泊新城西区管铺头村还迁保障房，总建筑规模24.66万平方米，包括新建还迁住宅楼21.36万平方米（其中：地上5层57栋、层高3米、砖混结构；地上11层18栋、层高3米、框剪结构），还包括配套管理用房3.3万平方米、层高4.5米、框架结构。2.2工程建设地点：天津市静海区团泊新城西区2.3标段划分与招标范围：一标段：天津团泊新城西区管铺头村民还迁保障房规划验收测量项目，位于天津市静海区。招标范围：投标人需对团泊新城西区管铺头村还迁保障房项目进行规划验收测量，并出具相关报告。2.4工期要求：2017年12月1日至2017年12月20日。2.5工程质量要求：国家验收规范合格标准3、投标人资格要求3.1本次招标要求投标人须具有：一标段：资质：省级或市级测绘行政主管部门颁发的《测绘资质证书》。资格：1、营业执照在有效期内。2、资质等级证书在有效期内。本标段不接受联合体投标。3.2非本市注册的投标人应提供进津信息登记卡。4、投标报名方式凡具备投标人资格要求的投标人可通过以下方式进行投标报名：4.1投标人携带本企业营业执照副本和企业资质等级证书副本（原件）、进津信息登记卡、经办人授权委托书及本人身份证（原件及复印件并加盖公章)到天津平信工程咨询有限公司（天津市河北区海河东路望海大厦1号楼4门302）报名。4.2各投标人均可对上述标段中的1个标段投标报名。5、公告发布与投标报名截止时间5.1本招标项目的报名截止时间为：2017年11月7日16时00分（北京时间）。5.2招标公告发布时间：2017年11月1日至2017年11月7日。6、招标文件的获取6.1投标报名的投标人超过15家时，可采取资格预审方式。6.2凡投标报名的投标人，领取文件时间另行通知，持企业营业执照副本（原件）、资质等级证书副本（原件）和单位介绍信，前往天津市河北区海河东路望海大厦1号楼4门302获取招标文件（或资格预审文件）。6.3招标文件每套售价人民币另行通知元，售后不退。图纸押金人民币另行通知元，在退还图纸时退还押金（不记利息）。项目建设单位：滨海团泊新城（天津）控股有限公司(公章)法定代表人：黄长江办公地址：天津市静海区杨成庄乡毕杨路杨成庄乡人民政府203-204室邮政编码：300000联系人：孟令涛电话：022-58897362传真：022-58283111招标代理机构：天津平信工程咨询有限公司(公章)法定代表人：张悦(印鉴)办公地址：天津市河北区海河东路望海大厦1号楼4门302邮政编码：300143联系人：王昱翀电话：022-83288266-821传真：022-83288906
-->位置>千里马招标网>招标中心>常州市钟楼区邹区镇黑臭水体整治工程勘测中标结果公告常州市钟楼区邹区镇黑臭水体整治工程勘测中标结果公告江苏-常州-常州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:常州市钟楼区邹区镇人民政府?代理机构:常州广翰建设工程咨询有限公司?招标编号:3204041708310201-BB-001?关键信息:邹区?勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000标段编号3204041708310201-BB-001开标日期工程名称常州市钟楼区邹区镇黑臭水体整治工程建设单位常州市钟楼区邹区镇人民政府工程类别勘察/检测招标方式公开招标建设地点常州市钟楼区邹区镇中标范围和内容常州市钟楼区邹区镇黑臭水体整治工程勘测代理机构常州广翰建设工程咨询有限公司[联系方式]中标单位常州市中元建设工程勘察院有限公司[联系方式]中标价52.800000万元建筑面积平方米中标单价0项目经理姓名施国平项目经理资质注册土木工程师（岩土）项目经理资质证书编号AY093200662有效工期20
-->位置>千里马招标网>招标中心>伊春市国土资源局—乌伊岭区、新青区、红星区不动产登记存量数据整合项目中标公告伊春市国土资源局—乌伊岭区、新青区、红星区不动产登记存量数据整合项目中标公告黑龙江-伊春-伊春市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000伊春市国土资源局—乌伊岭区、新青区、红星区不动产登记存量数据整合项目中标公告发布时间：2017-11-03项目编号：YCC[2017]0343伊春市国土资源局—乌伊岭区、新青区、红星区不动产登记存量数据整合项目中标公告伊春市国土资源局—乌伊岭区、新青区、红星区不动产登记存量数据整合项目评标、定标活动于2017年11月2日已完成。为接受社会监督，现将中标结果公示如下：采购项目名称:乌伊岭区、新青区、红星区不动产登记存量数据整合项目计划金额：251,000.00元完工期限：合同签订后30天内提交服务成果采购人：伊春市国土资源局联系人：王帅联系电话：0458-3906013采购代理机构：伊春市政府采购中心联系人：梅艳娟联系电话：0458-3870310采购项目编号：YCC[2017]0343采购方式:公开招标招标公告日期：2017年10月13日—10月19日定标日期：2017年11月2日下午14:30中标供应商：哈尔滨富地科技发展有限责任公司[联系方式](地址：哈尔滨市南岗区天顺街69号1层101室)中标金额：人民币贰拾肆万玖仟圆整（￥249,000.00元）评标委员会成员名单：张国军王艳成韩光柱张洪岭潘红霞此中标公告公示期为1个工作日，与此项目存有厉害关系的供应商对上述采购结果存有异议的，请在公示期满后7个工作日内以书面形式向我中心或采购人反映（逾期不予受理）。质疑材料以个人名义提出的，应署明真实姓名，以单位名义提出的，应加盖单位公章。质疑人反映的情况和内容应真实可靠，并提供相应证据。对恶意质疑造成不良影响的企业或个人将由有关部门列入不良记录名单。伊春市政府采购中心：梅艳娟电话：0458-3870310邮政编码：153000伊春市政府采购中心2017年11月3日信息来源：http://www.hljcg.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>农村土地承包经营权确权颁证项目中标公告农村土地承包经营权确权颁证项目中标公告青海-黄南藏族自治-同仁县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000农村土地承包经营权确权颁证项目中标公告2017年11月03日16:14公告概要：公告信息：采购项目名称农村土地承包经营权确权颁证项目品目采购单位同仁县农村合作经济管理站行政区域同仁县公告时间2017年11月03日16:14本项目招标公告日期2017年11月03日中标日期2017年11月03日评审专家名单沈勤军（组长）、芦振丽、贾光宇（业主）总中标金额￥16.725万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人同仁县农村合作经济管理站项目联系电话联系人：贾老师联系电话：13909732581采购单位同仁县农村合作经济管理站采购单位地址同仁县采购单位联系方式联系人：贾老师联系电话：13909732581代理机构名称广东华联建设投资管理股份有限公司[联系方式]西宁分公司[联系方式]代理机构地址西宁市城西区西川南路53号1号楼2单元2111室代理机构联系方式经办人：张青军联系电话：0971-5129911邮箱地址：gdhlxn@163.com青海省政府采购中心同仁县农村合作经济管理站农村土地承包经营权确权颁证项目中标结果公告中标金额：16.725万元交货期：签订合同后7日历天内交货中标单位：西宁意韵印务有限公司中标单位地址:青海省西宁市经济开发区民和路33号中标内容：详见附件广东华联建设投资管理股份有限公司[联系方式]西宁分公司[联系方式]财政部门监督电话同仁县财政局联系电话：0973-8722779采购项目编号广东华联询价（货物）2017-011号采购项目名称农村土地承包经营权确权颁证项目采购方式公开招标采购预算控制额度人民币16.806万元整中标总金额人民币16.725万元整项目分包个数无公告发布日期2017年11月3日评标日期2017/11/0315:46定标日期各包要求各包中标内容、数量、价格、合同履行日期及供应商名称投标、开标地点评审委员会成员名单沈勤军（组长）、芦振丽、贾光宇（业主）采购单位及联系人电话同仁县农村合作经济管理站联系人：贾老师联系电话：13909732581采购代理机构及联系人电话广东华联建设投资管理股份有限公司[联系方式]西宁分公司[联系方式]经办人：张青军联系电话：0971-5129911邮箱地址：gdhlxn@163.com广东华联建设投资管理股份有限公司[联系方式]西宁分公司[联系方式]2017年11月3日>>>>
公告信息：采购项目名称北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目品目货物/专用设备/专用仪器仪表/教学专用仪器采购单位北京师范大学行政区域北京市公告时间2017年11月09日12:13本项目招标公告日期2017年10月18日中标日期2017年11月09日评审专家名单胡达平、马蔷、杨树苹、郝秀云、李崧总中标金额￥159万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人韩女士、李女士项目联系电话010-88956517转810、809采购单位北京师范大学采购单位地址北京市海淀区新街口外大街19号采购单位联系方式010-58808289cjcjjs@bnu.edu.cn代理机构名称中盛隆国际招标（北京）有限公司代理机构地址北京市海淀区紫竹院路81号院北方地产大厦612室代理机构联系方式韩女士、李女士；010-88956517转810、809附件：附件1S039.pdf附件2S039分项报价.xlsx中盛隆国际招标（北京）有限公司受北京师范大学的委托，就北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目项目（项目编号：ZSLTC-2017-S039）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：ZSLTC-2017-S039项目名称：北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目项目联系人：韩女士、李女士联系方式：010-88956517转810、809?二、采购单位信息采购单位名称：北京师范大学采购单位地址：北京市海淀区新街口外大街19号采购单位联系方式：010-58808289cjcjjs@bnu.edu.cn?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目用途：自用简要技术要求：轻型机载激光雷达测量系统；数量：1套。具体内容详见招标文件第三章技术需求书。到货时间：在合同签约后3个月内交货?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中盛隆国际招标（北京）有限公司采购代理机构地址：北京市海淀区紫竹院路81号院北方地产大厦612室采购代理机构联系方式：韩女士、李女士；010-88956517转810、809?五、中标信息招标公告日期：2017年10月18日中标日期：2017年11月09日总中标金额：159.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1征图三维（北京）激光技术有限公司北京市北京经济技术开发区凉水河一街2号院1号楼三层321室159.000000?评审专家名单：胡达平、马蔷、杨树苹、郝秀云、李崧?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：标的名称：北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目规格型号：详见附件数量：详见附件单价：详见附件服务要求：质保期内，非人为原因造成的损坏，将免费及时进行维修，在接到用户维修服务的请求后，在1小时内做出答复，并在24小时内通过电话或者邮件的方式提供解决的办法等。?六、其它补充事宜本公告有效期为一个工作日。??相关公告?1999-
-->位置>千里马招标网>招标中心>厦门务实-公开招标-2017-SH869无人飞行器航空测绘项目废标公告/流标...厦门务实-公开招标-2017-SH869无人飞行器航空测绘项目废标公告/流标公告福建-厦门状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000厦门务实-公开招标-2017-SH869无人飞行器航空测绘项目废标公告/流标公告2017年11月09日11:05公告概要：公告信息：采购项目名称厦门务实-公开招标-2017-SH869无人飞行器航空测绘项目品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位厦门市城市管理行政执法局行政区域福建省公告时间2017年11月09日11:05联系人及联系方式：项目联系人林小姐项目联系电话5822916采购单位厦门市城市管理行政执法局采购单位地址厦门市思明区湖明路86号采购单位联系方式05925379327代理机构名称厦门市务实采购有限公司[联系方式]代理机构地址厦门市思明区厦禾路1128号富兴大厦B栋11楼代理机构联系方式林小姐5822916厦门市务实采购有限公司[联系方式]受厦门市城市管理行政执法局的委托，就厦门务实-公开招标-2017-SH869无人飞行器航空测绘项目项目（项目编号：2017-SH869）组织采购，评标工作已经结束，废标/流标公告结果如下：一、项目信息项目编号：2017-SH869项目名称：厦门务实-公开招标-2017-SH869无人飞行器航空测绘项目项目联系人：林小姐联系方式：5822916二、采购单位信息采购单位名称：厦门市城市管理行政执法局采购单位地址：厦门市思明区湖明路86号采购单位联系方式：05925379327三、采购代理机构信息采购代理机构全称：厦门市务实采购有限公司[联系方式]采购代理机构地址：厦门市思明区厦禾路1128号富兴大厦B栋11楼采购代理机构联系方式：林小姐5822916四、废标、流标的原因投标人不足三家，公开招标失败。五、废标/流标日期：2017年11月07日六、其它补充事宜投标人不足三家，公开招标失败。服务费帐户开户名称:厦门市务实采购有限公司[联系方式]开户银行:厦门银行银隆支行账号：83600120420000252未成交供应商请在本公告发出后五个工作日内前往我司领取未成交通知书,同时凭退保证金申请书原件办理退还保证金等事宜。
-->位置>千里马招标网>招标中心>智能交通可视化综合管控系统建设项目招标公告智能交通可视化综合管控系统建设项目招标公告广西-梧州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000智能交通可视化综合管控系统建设项目招标公告信息时间：2017/11/3广西建隆工程咨询有限公司智能交通可视化综合管控系统建设项目（GXWZZC2017-G1-1023-JL）招标公告根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经财政部门批准，现受梧州市公安局交通警察支队的委托，对智能交通可视化综合管控系统建设项目进行国内公开招标采购，欢迎符合条件的供应商前来投标：一、项目名称：智能交通可视化综合管控系统建设项目二、项目编号：GXWZZC2017-G1-1023-JL三、采购方式：公开招标四、采购内容及数量：序号货物名称单位数量1.原有系统设备智能化升级改造1.1城区设备升级改造1700万防护罩一体化电警抓拍单元套752400万像素网络红外高清球机台463支架个3004闪光灯个215LED补光灯个2256防雷配套组件批17工程线缆批18红绿灯检测器套169不锈钢配电箱个2010工业IP光端机对2011设备安装调试项12112立杆施工安装项11.2高速公路测速仪升级更换1800万雷达测速仪套172闪光灯个133工业级4Gvpn路由个174太阳能电池充电装置块265电池箱个136工程线缆批527辅材辅料项1310设备安装调试项522.新建交通违章管理基础设施1违停抓拍球机台42400万像素网络红外高清球机台73700万防护罩一体化电警抓拍单元套64500万防护罩一体化卡口抓拍单元套95闪光灯个216LED补光灯个217不锈钢配电箱个78支架个159杆件、地笼及配套组件套610杆件、地笼及配套组件套211杆件、地笼及配套组件套112防雷配套组件批113工业交换机台914工程线缆批115辅材辅料批916立杆施工安装台917设备安装调试台223.云存储系统建设1云存储元数据服务器台22云存储存储节点台113云存储千兆交换机台4
-->位置>千里马招标网>招标中心>[分散采购]中共宜兴市委农村工作办公室农村土地确权成果验收项目竞争性谈判公告...[分散采购]中共宜兴市委农村工作办公室农村土地确权成果验收项目竞争性谈判公告采购公告江苏-无锡-宜兴市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:中共宜兴市委农村工作办公室?代理机构:江苏鸿成工程项目管理有限公司?招标编号:YXDLZC2017-101[竞代?关键信息:确权?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000[分散采购]中共宜兴市委农村工作办公室农村土地确权成果验收项目竞争性谈判公告江苏鸿成工程项目管理有限公司受中共宜兴市委农村工作办公室的委托，就中共宜兴市委农村工作办公室的农村土地确权成果验收项目进行竞争性谈判方式采购。现欢迎符合相关条件的供应商参加竞争。一、采购项目主要信息：1、项目编号：YXDLZC2017-101[竞代]2、项目名称：农村土地确权成果验收项目。3、项目简要说明：详见谈判文件。4、项目采购预算：38万元。二、供应商资格要求：1、供应商条件：供应商参加本次政府采购活动应具备下列资格条件：①符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件；②不接受联合体，不接受成交后分包；③提交响应文件截止时间之前，未被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，未被“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）列入政府采购严重违法失信行为记录名单。④供应商具有国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质。（报价时需提供相应原件或公证件）⑤已在宜兴市农村土地承包经营权确权登记颁证项目中标的单位不得再参加本项目的采购活动。2、报价保证金：供应商须按规定交纳报价保证金（不接受以个人名义的交纳），报价保证金必须在采购活动开始时间前到达指定帐户。三、谈判文件及图纸等发放信息：1、谈判文件及图纸等（如有）在“江苏政府采购网”（网址：http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn）、“宜兴政府采购网”（网址：http://58.215.9.181/）、“宜兴市公共资源交易网”（网址：http://www.yxggzy.net）采购公告附件中发布，供应商如确定参加，可自行下载。四、提交响应文件及评审时间：1、提交响应文件截止及采购活动开始时间：2017年10月24日上午9：302、确定采购结果时间：评审结束后。3、地点：宜兴市招投标中心（具体开标室详见谈判文件）4、其他有关事项：截止期后的响应文件或未按谈判文件规定密封的响应文件，恕不接受。5、谈判文件售价：每份300元，在递交响应文件时收取（售后不退，采购活动终止的情况除外）。五、公告期限：三个工作日。六、本次采购联系事项：采购人：中共宜兴市委农村工作办公室联系人：蒋先生联系电话：0510-87986579传真电话：/联系地址：宜兴市陶都路8号邮政编码：214206采购代理机构：江苏鸿成工程项目管理有限公司联系人：段女士联系电话：18800520402传真电话：/联系地址：宜兴市环科园岳东路1号邮政编码：214206有关本次采购活动方面的问题,可来人、来函（传真）或电话联系。江苏鸿成工程项目管理有限公司2017年10月17日附件：10.17农办土地确权(1).doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>太原市城乡规划局建设工程规划管理监督测量中标公告太原市城乡规划局建设工程规划管理监督测量中标公告山西-太原状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000太原市城乡规划局建设工程规划管理监督测量中标公告招标编号：0632-1711FW1L2260太原市城乡规划局建设工程规划管理监督测量中标公告依据山西省财政厅对建设工程规划管理监督测量项目政府采购计划备案的要求，山西省国际招标有限公司[联系方式]受太原市城乡规划局的委托，于2017年10月30日组织了该项目的公开招标采购，项目编号为0632-1711FW1L2260，评标委员会依据招标文件确定的评标办法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：1.采购单位名称：太原市城乡规划局地址：山西省太原市新建路72号2.代理机构名称：山西省国际招标有限公司[联系方式]地址：太原市长风商务区长兴南街8号阳光城环球金融中心9层3.项目名称、用途、数量、简要技术要求及合同履行日期：本次采购共分1个包：建设工程规划管理监督测量。配合城乡规划主管部门，对经许可的项目做好批后管理工作中的监督测量保障工作，为规划管理提供准确、可靠的测量数据，同时做好违法建设查处测量、信访化解工作中的现场实测等工作。具体工作内容主要包括建筑工程灰线验线测量、基础底板验线测量、n;0.00验线测量、建(构)筑物实测、管线工程验线测量等。投标范围、采购范围及服务所应达到的具体要求，以本文件中商务、技术和服务的相应规定的内容为准。4.招标公告发布日期：2017年10月9日5.定标时间：2017年10月30日6.中标结果：包号中标单位中标金额地址联系人联系电话备注1太原市城乡规划测量中心410万元太原市新建路204号贾凯0351-5679985无7.评标委员会成员名单：李国英、杨春丽、董新国、樊秀民、玄兆恒8.采购项目联系人及联系方式：联系人：郝工地址：山西省太原市新建路72号各有关当事人对中标结果又异议的，应在中标公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。山西省国际招标有限公司[联系方式]2017年10月31日
太原市城乡规划局建设工程规划管理监督测量中标公告????依据山西省财政厅对建设工程规划管理监督测量项目政府采购计划备案的要求，山西省国际招标有限公司受太原市城乡规划局的委托，于2017年10月30日组织了该项目的公开招标采购，项目编号为0632-1711FW1L2260，评标委员会依据招标文件确定的评标办法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：????1.采购单位名称：太原市城乡规划局????地址：山西省太原市新建路72号????2.代理机构名称：山西省国际招标有限公司????地址：太原市长风商务区长兴南街8号阳光城环球金融中心9层????3.项目名称、用途、数量、简要技术要求及合同履行日期：????本次采购共分1个包：建设工程规划管理监督测量。????配合城乡规划主管部门，对经许可的项目做好批后管理工作中的监督测量保障工作，为规划管理提供准确、可靠的测量数据，同时做好违法建设查处测量、信访化解工作中的现场实测等工作。????具体工作内容主要包括建筑工程灰线验线测量、基础底板验线测量、±0.00验线测量、建(构)筑物实测、管线工程验线测量等。????投标范围、采购范围及服务所应达到的具体要求，以本文件中商务、技术和服务的相应规定的内容为准。????4.招标公告发布日期：2017年10月9日????5.定标时间：2017年10月30日????6.中标结果：包号中标单位中标金额地址联系人联系电话备注1太原市城乡规划测量中心410万元太原市新建路204号贾凯0351-5679985无??????7.评标委员会成员名单：????李国英、杨春丽、董新国、樊秀民、玄兆恒????8.采购项目联系人及联系方式：????联系人：郝工????地址：山西省太原市新建路72号????各有关当事人对中标结果又异议的，应在中标公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。山西省国际招标有限公司2017年10月31日
城乡规划地理信息系统建设项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告城乡规划地理信息系统建设项目公开招标公告项目公告2017年11月02日17:45来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称城乡规划地理信息系统建设品目采购单位安徽省住房和城乡建设信息中心行政区域安徽省公告时间2017年11月02日17:45获取招标文件时间2017年11月02日09:00??至??2017年11月09日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）开标时间2017年11月23日10:30开标地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼13号开标室预算金额￥1120万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郑优男项目联系电话0551-66223871、66223646采购单位安徽省住房和城乡建设信息中心采购单位地址合肥市东流路28号采购单位联系方式18055188891代理机构名称安徽省政府采购中心代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式0551-66223645；66223646城乡规划地理信息系统建设项目公开招标公告（网上招投标项目）安徽省政府采购中心受安徽省财政厅的委托，现对“城乡规划地理信息系统建设项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FACZ40102、项目名称：城乡规划地理信息系统建设3、项目地点：安徽省合肥市4、项目单位：安徽省住房和城乡建设信息中心5、项目概况：本次招标采购内容包括三大部分：GIS展示调度中心（包括展示调度中心深化设计方案）及专用机房建设、地理信息系统硬件、地理信息系统软件，详见招标文件6、资金来源：财政支付7、项目预算：1120万元8、最高限价：1120万元9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：共分1个包二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、本项目不接受联合体投标；3、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：(1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；(2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；(3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；(4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；(5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月02日上午09:00至2017年11月09日下午17:302、招标文件价格：每套人民币0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月23日10:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼13号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：安徽省住房和城乡建设信息中心地址：合肥市东流路28号联系人：李镇京电话：0551-62871563（二）招标代理机构：安徽省政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：李工电话：0551-66223645；66223646七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993123916开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>亭湖区教育局智慧教育安全管理联网应用建设项目采购招标公告亭湖区教育局智慧教育安全管理联网应用建设项目采购招标公告江苏-盐城-盐城市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000亭湖区教育局智慧教育安全管理联网应用建设项目采购招标公告招标公告（投标邀请）受盐城市亭湖区教育局的委托，盐城市携手阳光集中采购代理有限公司（简称：携手阳光公司）就亭湖区教育局智慧教育安全管理联网应用建设项目采购进行公开招标采购，现邀请符合相关条件的供应商参加投标（投标邀请）。一、项目编号及项目名称：项目编号：THCG2017-Z056-2项目名称：亭湖区教育局智慧教育安全管理联网应用建设项目采购二、项目内容及预算金额（一）、简要情况：1、项目范围：亭湖区教育局智慧教育安全管理联网应用建设的软硬件设备采购安装及监控专网建设的采购、供应、运输、安装、调试、售后等相关伴随服务，具体设备配置及技术要求详见招标人提供的采购清单。2、项目地点：亭湖区各中小学及幼儿园。3、项目限价(预算)：总预算1040万元，每年直连光纤专线费用限价1000元/点。注：本次招标文件中所提的网络传输线路要求是(点对点裸光纤)运营商级端到端裸光纤。4、项目质量：所有设备质量等级均为“合格”，并符合招标文件中技术要求、国家现行的相关规范标准及有关部门最新颁布的相应标准；项目确保按规范和标准验收，且达国家合格标准。5、工期要求：合同签订并接到招标人书面通知后90日历天内完成所需设备的采购、供应、运输、安装、调试等相关伴随服务，并满足招标人对总体进度的要求。6、付款方式：项目安装调试完毕验收合格后，当年底付至合同价款的50%；第二年年底支付至80%；产品无质量、服务问题于第三年年底结清。以上付款均无息。（二）、采购人的采购需求（用途、数量、简要技术要求或者招标项目的性质）：略，详见公告附件《采购人的采购需求》三、投标人的资质要求及是否接受联合体投标：（一）符合政府采购法第二十二条第一款规定的条件，并提供下列材料；1、具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照，自然人的身份证明）；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供本公告发布当月或前一个月的会计报表）；3、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供本公告发布当月或前一个月的依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料）；4、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（书面声明。格式见“资质要求响应声明”）；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（书面声明。格式见“资质要求响应声明”）；（二）其他资格要求：1、投标人或投标联合体成员须在中华人民共和国境内注册，具有国家工信部颁发的基础通信业务许可证的运营商，或具备上述条件的运营商在盐城市范围内设立的分（支）公司，该分公司如无独立法人资格，需具有省级及以上公司授权才能参加招投标，省级公司有无独立法人资格不作要求；如不具有国家工信部颁发的基础通信业务许可证的，公司营业执照经营范围中必须包含光纤网络运营；2、投标人或投标联合体成员须在亭湖区内须有自身现有的基础网络光纤线路(提供学校接入证明或提供能连接学校的线路图)；（三）本项目接受联合体投标；两个以上的自然人、法人或者其他组织可以组成一个联合体，以一个供应商的身份共同参加政府采购。以联合体形式进行政府采购的，须向采购人提交联合协议（随投标文件一起递交），载明联合体各方承担的工作和义务。联合体各方应当共同与采购人签订采购合同，就采购合同约定的事项对采购人承担连带责任。以联合体形式参加政府采购活动的，联合体各方不得再单独参加或者与其他供应商另外组成联合体参加同一合同项下的政府采购活动。四、招标文件获取（发售）及投标保证金交纳:获取招标文件的时间期限：自本公告发布之日起五个工作日（工作时间到18:00时）获取招标文件的地点：盐城市人民中路9号(宝龙城市广场)1号楼915室获取招标文件的方式：供应商凭《投标报名表》（须加盖公章。见公告附件）、营业执照（复印件。仅用于报名登记）、向携手阳光公司购买招标文件并获取招标文件（电子邮件：XSYG0515@163.COM）招标文件售价：500元（每个分包。含邮寄服务费）；交纳方式：支付宝（18662096009）等特别说明：没有购买本招标文件的供应商没有本项目的参与投标权以及相关知情权提交投标保证金方式：投标人须在投标截止时间之前（建议报名期间完成转账）向代理公司提供投标保证的汇款凭证（非原件的，须清晰可辨)。投标人未能及时提供的，可视为该投标人未按照招标文件的规定提交投标保证金投标保证金金额：90000元；投标保证金交纳方式：汇款、转账等投标保证金账户信息：开户名：盐城市携手阳光集中采购代理有限公司开户行：中国民生银行盐城分行帐号：608565566五、投标文件接收及投标截止时间：投标文件接收时间：投标截止时间前半小时至投标截止时间止投标文件接收截止时间：2017年11月23日上午10:00时投标文件接收地点：盐城市公共资源交易中心开标4室（盐城市府西路1号，四楼）六、开标有关信息：开标时间：同投标截止时间（起）；开标地点：同投标文件接收地点七、联系方法及其他事项：招标单位：盐城市亭湖区教育局；地址：盐城市亭湖新区飞驰大道3号联系人：孙艳峰，电话：0515-69660196采购代理机构：盐城市携手阳光集中采购代理有限公司；地址：盐城市人民中路9号1号楼915室联系人：王娟；手机：18662076009；电话（传真）：0515-88285999；本采购文件使用时间均为：北京时间，24小时制；使用货币单位均为：人民币公告期限：五个工作日附件：《投标报名表》、《采购人的采购需求》盐城市亭湖区教育局盐城市携手阳光集中采购代理有限公司2017年11月2日C:\fakepath\文件.docC:\fakepath\《需求》.docxC:\fakepath\《需求》布点-2.xlsC:\fakepath\《报名》.docx
-->位置>千里马招标网>招标中心>滦南县扒齿港镇李平坨等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告滦南县扒齿港镇李平坨等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告河北-唐山-滦南县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:滦南县扒齿港镇政府?代理机构:唐山宏远招标咨询服务有限公司?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-02采购人名称：滦南县扒齿港镇政府采购人联系方式：0315-4422045采购人地址：滦南县扒齿港镇采购代理机构全称：唐山宏远招标咨询服务有限公司[联系方式]采购代理机构地址：滦南县城建设路绿景中心城11#商业楼三层采购代理机构联系方式：0315-5708087项目实施地点：滦南县扒齿港镇李平坨村、胡平庄村、寺道院和新立屯村。规格型号:见招标文件服务要求:见招标文件采购内容:设计范围内的土地平整工程（以施工图纸和工程量清单为准）。采购公告期：2017年10月11日A包：供应商名单：河北远通建设有限责任公司[联系方式]中标金额：1160977.79元(人民币)中标供应商地址：高新区龙泽北路321号中标优惠率：1.86质量标准：合格单价：1183026定标日期:2017年11月02日开标地点：滦南县公共资源交易中心评标地点：滦南县公共资源交易中心本公告发布媒体：河北省政府采购网、河北省招标投标综合网传真电话：0315-5708087受理质疑电话：0315-5708087备注：评审委员会成员名单：张合、孙国柱、张文明、刘立民、王坤招标文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>海原县西河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县西河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示宁夏-固原-海原县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:海原县水务局?代理机构:陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司?关键信息:治理工程?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000海原县西河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县西河（一河一策）综合治理工程勘测设计招投标会议已于2017年11月1日结束，评标地点为中卫市公共资源交易中心1号评标厅，现将中标结果公示如下：项目名称：海原县西河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标单位：固原市水利勘测设计院中标费率：项目初步设计批复勘测设计费的99.00%设计周期：30日历天设计负责人：陈海全建设单位：海原县水务局招标代理机构：陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司[联系方式]联系电话：0951-5969345、0951-5969396联系人：刘林
驻马店市驿城区农业局招标农村土地承包经营权确权登记颁证工作检查验收所需技术单位项目竞争性谈判结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告驻马店市驿城区农业局招标农村土地承包经营权确权登记颁证工作检查验收所需技术单位项目竞争性谈判结果公告2017年11月02日17:28来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称驻马店市驿城区农业局招标农村土地承包经营权确权登记颁证工作检查验收所需技术单位项目竞争性谈判结果公告品目采购单位驻马店市驿城区农业局行政区域驿城区公告时间2017年11月02日17:28本项目招标公告日期2017年11月02日中标日期2017年11月02日评审专家名单王明阳姜晓红李士燕总中标金额￥18万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张先生项目联系电话0396-3258870采购单位驻马店市驿城区农业局采购单位地址驻马店市驿城区解放路西段采购单位联系方式0396-3258870代理机构名称驻马店市驿城区政府采购中心代理机构地址驻马店市驿城区文明路代理机构联系方式0396-2811209驻马店市驿城区农业局招标农村土地承包经营权确权登记颁证工作检查验收所需技术单位项目竞争性谈判结果公告????受驻马店市驿城区农业局委托，驻马店市驿城区政府采购中心组织了对驿政采招[2017]93号项目以竞争性谈判方式的采购，现将谈判结果公告如下：一、项目基本情况1.项目名称：驻马店市驿城区农业局招标农村土地承包经营权确权登记颁证工作检查验收所需技术单位项目2.采购预算：180000.00元。二、谈判组织情况1、领取谈判文件时间：2017年10月27日至2017年11月2日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8:00时至11:30时，下午15:00时至17:30时。2.谈判公告媒体：河南省政府采购网和驻马店市政府采购网3、参加谈判单位：共有三家单位领取了谈判文件，共有三家单位参加谈判。?三、谈判过程情况项目采购是在驿城区监察局、驿城区财政局监督下进行的，从政府采购专家库中随机抽取有关技术、商务专家组成谈判小组。1、谈判时间：2017年11月2日下午15:30整2、谈判地点：驿城区行政服务中心4楼政府采购中心开标室3、谈判组织单位：驿城区政府采购中心4、监督单位：驿城区监察局，驿城区财政局5、谈判小组成员：王明阳?姜晓红?李士燕6、谈判过程情况：本次谈判采用最低评标价法。谈判小组本着“公开、公平、公正、合理”的原则，对三家谈判单位的谈判文件进行了认真的评审。四、中标供应商及中标金额：竞争性谈判小组一致确定：1、成交供应商名称:河南中化地质测绘院有限公司中标金额：178800.00元2、候选中标供应商：河南省地球物理工程勘察院中标金额：179100.00元五、项目咨询电话：??采购中心联系人：仇先生????联系电话：?0396-2811209????????????????采购单位联系人：张先生????联系电话：?0396-3258870??????????六.监督部门：??驻马店市驿城区财政局??联系电话：0396-2830470???驻马店市驿城区监察局??联系电话：0396-2828623各有关当事人对谈判结果如有异议，可在公告发布后三个工作日内持法人或代理人有效身份证件到有关部门质疑或投诉，逾期不再受理。驻马店市驿城区政府采购中心二〇一七年十一月二日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建宇工程招标有限公司关于钟山县燕塘镇山背村、珊瑚镇龙岩村地形测量测绘项目...广西建宇工程招标有限公司关于钟山县燕塘镇山背村、珊瑚镇龙岩村地形测量测绘项目成交公告广西-贺州-钟山县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建宇工程招标有限公司[联系方式]关于钟山县燕塘镇山背村、珊瑚镇龙岩村地形测量测绘项目成交公告2017年11月02日17:30公告概要：公告信息：采购项目名称广西建宇工程招标有限公司[联系方式]关于钟山县燕塘镇山背村、珊瑚镇龙岩村地形测量测绘项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位钟山县旅游局行政区域钟山县公告时间2017年11月02日17:30本项目招标公告日期2017年10月24日成交日期2017年11月02日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单汤丽春、赖燕玲、廖丽（业主代表）总成交金额￥36.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李莹项目联系电话0774-8988281采购单位钟山县旅游局采购单位地址广西钟山县兴钟中路27号采购单位联系方式邹秋娣0774-8989909代理机构名称广西建宇工程招标有限公司[联系方式]代理机构地址贺州市新风街26号代理机构联系方式李莹0774-8988281附件：附件1竞争性谈判文件.pdf广西建宇工程招标有限公司[联系方式]受钟山县旅游局的委托，就广西建宇工程招标有限公司[联系方式]关于钟山县燕塘镇山背村、珊瑚镇龙岩村地形测量测绘项目项目（项目编号：ZSZFCG2017服字507号）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：ZSZFCG2017服字507号项目名称：广西建宇工程招标有限公司[联系方式]关于钟山县燕塘镇山背村、珊瑚镇龙岩村地形测量测绘项目项目联系人：李莹联系方式：0774-8988281二、采购单位信息采购单位名称：钟山县旅游局采购单位地址：广西钟山县兴钟中路27号采购单位联系方式：邹秋娣0774-8989909三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西建宇工程招标有限公司[联系方式]采购代理机构地址：贺州市新风街26号采购代理机构联系方式：李莹0774-8988281四、成交信息招标文件编号：ZSZFCG2017服字507号本项目招标公告日期：2017年10月24日成交日期：2017年11月02日总成交金额：36.6万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1钟山县城乡规划设计室钟山县钟山镇广场中路10号36.600000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：汤丽春、赖燕玲、廖丽（业主代表）五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：广西建宇工程招标有限公司[联系方式]受钟山县旅游局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年10月24日就钟山县燕塘镇山背村、珊瑚镇龙岩村地形测量测绘项目采用邀请竞争性谈判方式进行采购，现就本次竞争性谈判的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：钟山县燕塘镇山背村、珊瑚镇龙岩村地形测量测绘项目（项目编号：ZSZFCG2017服字507号）二、采购范围：采用全野外数字化成图方法，绘制比例尺1:500、1:2000地形图测绘等三、公示媒介及日期：1.中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、____（http://____）、广西壮族自治区政府采购网（http://www.gxzfcg.gov.cn）。2.2017年11月02日发布公告之时起至2017年11月03日17时00分四、谈判日期：2017年11月02日09时30分评审地点：钟山县政务服务中心交易大厅谈判小组成员名单：评委组成（3人）：汤丽春、赖燕玲、廖丽（业主代表）是否授权评标委员会确定成交人：是五、成交信息：1.成交供应商名称：钟山县城乡规划设计室2.成交供应商地址：钟山县钟山镇广场中路10号3.成交金额：（人民币：大写）叁拾陆万陆仟元整（￥366000.00）4.工作服务期：15日历日内提交《测量测绘成果文件》六、联系事项：1.采购人：钟山县旅游局地址：钟山县兴钟中路14号联系人：邹秋娣电话：0774-89899092.采购代理机构：广西建宇工程招标有限公司[联系方式]地址：广西贺州市新风街26号联系人：李莹电话/传真：0774-89882813.监督部门：钟山县政府采购监督管理办公室地址：广西钟山县兴钟中路10号（广西钟山县财政局6楼）电话：0774-8989660七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起1个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起7个工作日内以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。采购人：钟山县旅游局（公章）招标代理机构：广西建宇工程招标有限公司[联系方式]（公章）2017年11月02日六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：2.1项目名称：钟山县燕塘镇山背村、珊瑚镇龙岩村地形测量测绘项目2.2项目编号：ZSZFCG2017服字507号2.3项目地点：钟山县燕塘镇山背村、钟山县珊瑚镇龙岩村2.4招标范围：采用全野外数字化成图方法，绘制比例尺1:500、1:2000地形图测绘等。2.5工作服务期：15日历日内提交《测量测绘成果文件》。2.6项目合同估算价：约（人民币：大写）叁拾柒万元整（￥370000.00元）。该款项资金来自预算内资金，出资比例为100%，资金已到位。2.8标段划分：本项目分1个标段。七、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>福建卓知项目投资顾问有限公司关于三维激光扫描仪采购结果公告福建卓知项目投资顾问有限公司关于三维激光扫描仪采购结果公告福建-莆田状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:莆田学院?代理机构:福建卓知项目投资顾问有限公司?招标编号:[350300]ZZG[GK]2017005）组织采购?关键信息:项目投资顾问?三维激光扫描仪?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000福建卓知项目投资顾问有限公司[联系方式]关于三维激光扫描仪采购结果公告2017年11月02日17:48公告概要：公告信息：采购项目名称三维激光扫描仪采购品目货物/通用设备/计算机设备及软件/输入输出设备/图形图像输入设备/扫描仪采购单位莆田学院行政区域莆田市公告时间2017年11月02日17:48本项目招标公告日期2017年10月20日中标日期2017年10月20日评审专家名单戴黎敏,肖永兴,柯国希,王军，傅文杰(包1)总中标金额￥49.35万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郭先生项目联系电话15105949696采购单位莆田学院采购单位地址莆田市城厢区学园路兴安新村36号采购单位联系方式傅老师13706063327代理机构名称福建卓知项目投资顾问有限公司[联系方式]代理机构地址福建省莆田市城厢区金海湾旁霞林社区6#304室代理机构联系方式郭先生15105949696福建卓知项目投资顾问有限公司[联系方式]受莆田学院的委托，就三维激光扫描仪采购项目（项目编号：[350300]ZZG[GK]2017005）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：[350300]ZZG[GK]2017005项目名称：三维激光扫描仪采购项目联系人：郭先生联系方式：15105949696二、采购单位信息采购单位名称：莆田学院采购单位地址：莆田市城厢区学园路兴安新村36号采购单位联系方式：傅老师13706063327三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：三维激光扫描仪采购结果公告项目编号：[350300]ZZG[GK]20170051、项目名称：三维激光扫描仪采购2、项目编号：[350300]ZZG[GK]20170053、采购人名称：莆田学院地址：莆田市城厢区学园路兴安新村36号项目负责人：傅老师联系电话：137060633274、代理机构名称：福建卓知项目投资顾问有限公司[联系方式]地址：福建省莆田市城厢区金海湾旁霞林社区6#304室评审部经办人：卓知莆田经办联系电话：151059496965、招标公告日期：2017-09-246、招标结果确定日期：2017-11-027、资格性及符合性审查情况：至投标截止时间2017年10月20日09:00，共收到厦门精导仪器设备有限公司[联系方式]、厦门裕合瑞通机电设备有限公司、厦门灿宇工贸有限公司、泉州市敏匠智能科技有限公司4家投标人递交了投标文件，并按时在中心开标大厅进行公开开标，其中泉州市敏匠智能科技有限公司未提供投标人代表的行贿犯罪档案查询结果告知函原件，不符合招标文件的投标人资格要求，资格审查未通过；其余三家公司的投标保证金均已到账，三家资格均符合招标文件要求。8、中标情况：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1三维激光扫描仪TrimbleTX81493500元493500元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称厦门精导仪器设备有限公司[联系方式]中标供应商地址厦门市思明区仙岳路554号之二中标金额493500.00元9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：无。10、评标委员会成员名单采购人代表：傅文杰(包1)评审专家：戴黎敏,肖永兴,柯国希,王军11、公告期限为本公告之日起1个工作日。福建卓知项目投资顾问有限公司[联系方式]2017年11月02日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建卓知项目投资顾问有限公司[联系方式]采购代理机构地址：福建省莆田市城厢区金海湾旁霞林社区6#304室采购代理机构联系方式：郭先生15105949696五、中标信息招标公告日期：2017年10月20日中标日期：2017年10月20日总中标金额：49.35万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1厦门精导仪器设备有限公司[联系方式]厦门市思明区仙岳路554号之二49.350000评审专家名单：戴黎敏,肖永兴,柯国希,王军，傅文杰(包1)中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：中标标的名称：三维激光扫描仪采购；规格型号：TX8数量：1单价：493500元服务要求：详见投标文件六、其它补充事宜