福建省国土资源勘测规划院2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告福建省国土资源勘测规划院2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目中标公告2017年11月02日17:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目品目货物/专用设备/专用仪器仪表/气象仪器/生态农业气象仪器设备/土壤监测采购单位福建省国土资源勘测规划院行政区域福建省公告时间2017年11月02日17:30本项目招标公告日期2017年10月11日中标日期2017年11月02日评审专家名单夏忠朝,胡锦美,黄敏霁（组长）,林军,温秀萍，李留所(包1;包2;包3),毛玉龙(包1;包2;包3)总中标金额￥395.6148万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李水连项目联系电话0591-87555700采购单位福建省国土资源勘测规划院采购单位地址福建省福州市鼓楼区华林路128号屏东写字楼6楼613采购单位联系方式毛玉龙0591-87806024代理机构名称福建景鑫招标有限公司代理机构地址福州市晋安区东二环泰禾城市广场一期6号楼10层1019室代理机构联系方式李水连0591-87555700福建景鑫招标有限公司受福建省国土资源勘测规划院的委托，就2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目项目（项目编号：[3500]FJJX[GK]2017031）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：[3500]FJJX[GK]2017031项目名称：2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目项目联系人：李水连联系方式：0591-87555700?二、采购单位信息采购单位名称：福建省国土资源勘测规划院采购单位地址：福建省福州市鼓楼区华林路128号屏东写字楼6楼613采购单位联系方式：毛玉龙0591-87806024?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-12017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目分包12017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产11706200元1706200元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称福建省地质测绘院中标供应商地址塔头路2号中标金额1706200.00元包2合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价22-12017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目分包2福建所思达勘测设计院有限公司/1批1287800元1287800元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称福建所思达勘测设计院有限公司中标供应商地址福建省宁德市金兰路2号（金域兰湾B区）5幢1层106中标金额1287800.00元包3合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价33-12017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目分包3湖南省勘测设计院/1962148元962148元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称湖南省勘测设计院中标供应商地址湖南省长沙市天心区五凌路8号中标金额962148.00元?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建景鑫招标有限公司采购代理机构地址：福州市晋安区东二环泰禾城市广场一期6号楼10层1019室采购代理机构联系方式：李水连0591-87555700?五、中标信息招标公告日期：2017年10月11日中标日期：2017年11月02日总中标金额：395.6148万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1福建省地质测绘院塔头路2号170.6200002福建所思达勘测设计院有限公司福建省宁德市金兰路2号（金域兰湾B区）5幢1层106128.7800003湖南省勘测设计院湖南省长沙市天心区五凌路8号96.214800?评审专家名单：夏忠朝,胡锦美,黄敏霁（组长）,林军,温秀萍，李留所(包1;包2;包3),毛玉龙(包1;包2;包3)?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：项目名称：2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目；规格型号：详见招标文件；合同包一中标金额：1706200元;合同包二中标金额：1287800元；合同包三中标金额：962148元????六、其它补充事宜福建景鑫招标有限公司网：http://www.jxzbyxgs.com?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：各投标人的资格和符合性均满足招标文件要求??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>不动产统一登记机制保障业务——广州市白云区农村不动产权籍调查示范点项目中标公告不动产统一登记机制保障业务——广州市白云区农村不动产权籍调查示范点项目中标公告广东-广州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东元正招标采购有限公司[联系方式]招标编号:0835-1701224N6041不动产统一登记机制保障业务——广州市白云区农村不动产权籍调查示范点项目中标公告广东元正招标采购有限公司[联系方式]受广州市国土资源和规划委员会、广州市白云区国土资源和规划局的委托，2017年9月30日就不动产统一登记机制保障业务——广州市白云区农村不动产权籍调查示范点项目（项目编号：0835-1701224N6041）采用公开招标方式进行采购。现就本次采购的中标结果公告如下：一、项目编号：0835-1701224N6041二、采购项目名称：不动产统一登记机制保障业务——广州市白云区农村不动产权籍调查示范点项目三、采购项目预算金额：人民币290万元四、采购方式：公开招标五、中标供应商中标供应商名称：广州市城市规划勘测设计研究院[联系方式]、北京新兴华安智慧科技有限公司、北京城市学院法人代表：邓兴栋、瞿敏伟、刘林地址：广州市越秀区建设大马路10号、北京市海淀区天秀路10号中国农大国际创业园1号楼619、北京市海淀区北四环中路269号六、报价明细中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）不动产统一登记机制保障业务——广州市白云区农村不动产权籍调查示范点项目/1项/按招标文件要求￥2,842,000.00(人民币贰佰捌拾肆万贰仟元整)七、评审信息1.评审日期：2017年10月30日2.评审地点：广州市越秀区先烈中路102号华盛大厦北塔26楼3.评审委员会负责人：金向农4.评审委员会成员：刘岩、李春生、刘锋、张谨芳（采购人代表）八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）序号投标人名称是否通过初步审查服务得分比例（40%）商务得分比例（40%）价格得分比例（20%）综合得分比例（100%）排名1广州市城市规划勘测设计研究院[联系方式]、北京新兴华安智慧科技有限公司、北京城市学院是39.0036.0020.0095.0012湖南省第一测绘院是20.3312.5019.8052.6323方宇勘测有限公司是5.338.0020.0033.333九、本公告期限1个工作日。十、联系事项：（一）采购单位联系人：黄先生联系电话：--（二）采购代理机构联系人：黄先生联系电话：020-87258495各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。广东元正招标采购有限公司[联系方式]2017-11-3
-->位置>千里马招标网>招标中心>测量仪器采购项目中标公告测量仪器采购项目中标公告河南-信阳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标编号:信农询价-2017-033号?关键信息:测量仪器?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000测量仪器采购项目中标公告2017年11月2日15：00，招标办在综合办公楼二楼第二会议室召开测量仪器采购项目评标会，按规定程序进行了开标、评标、定标，现将评标结果公告如下：一、项目基本信息1.项目名称：测量仪器采购项目；2.项目编号：信农询价-2017-033号；3.采购方式：询价采购。二、中标候选人：河南依诺仪器设备有限公司[联系方式]；中标价：￥185,650.00元（人民币大写壹拾捌万伍仟陆佰伍拾元整）。三、对评标结果有异议者，请于此公告发布之日起三天内，以书面实名形式向我校“招标采购工作领导小组监督小组”提出质疑；逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。联系人：李老师电话：0376-6687631信阳农林学院招标办2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建通蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-M...广西建通蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告广西-梧州-蒙山县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建通蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告1．招标条件本招标项目蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计业主为蒙山县水利局，招标代理机构为广西建通工程咨询有限责任公司。项目已具备招标条件，并已在有关行政监督部门备案，现对该项目的勘察设计进行公开招标。2.项目概况2.1工程名称：蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计2.2项目编号：JTGCZB-MS20170712.3建设地点：蒙山县3.招标范围3.1招标范围：勘测设计阶段勘测及设计文件；招标设计阶段勘测及设计文件；施工图设计阶段勘测及设计文件；施工过程现场勘测及设计交底、变更、验收签证、设计咨询等服务工作（派出现场设计代表）；同时，要求协助招标人获得上级主管部门对各阶段设计报告和施工图设计文件的批复并参与工程各阶段验收工作。3.2标段划分：一个标段。4．设计服务期：自合同签订之日起30天内向招标人递交本项目的勘测资料和勘测设计成果文件，其余各阶段的完成时间按满足工程进度要求另行确定。5．质量要求：符合现行国家、水利部颁布的有关规程规范要求，并通过国家相关部门组织的审查与评审。6．投标人资质（资格）要求6.1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的有关规定。6.2.投标人须具有中华人民共和国国内合法的企事业独立法人资格；同时具有工程设计资质为水利行业设计丙级（含丙级）以上和工程勘察丙级（含丙级）以上资质，在人员、设备、资金等方面具有相应的勘察设计能力的设计单位。6.3.项目负责人必须具有水利水电工程类高级工程师或以上职称。6.4.具有类似工程（河道整治或城市防洪类）业绩，提供中标通知书。6.5对在信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。6.6.单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同的竞标人，不得参加同一合同项下的政府采购活动；除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。6.7本次招标不接受联合体、分公司及分院投标。6.8凡有意参加投标的，并符合上述条件的投标人，须由投标人法定代表人或授权委托代理人本人前来购买招标文件；需携带以下材料复印件壹份并加盖单位公章：(1)有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（或三证合一营业执照）；(2)法定代表人授权委托书（原件）及有效的委托代理人身份证；（3）人民检察院在本项目采购公告报名期间内出具的竞标人、法定代表人行贿犯罪档案查询结果告知函原件；（4）有效的资质证书；（5）提供税务机关出具的2017年近三个月的完税证明；（6）类似工程业绩中标通知书。上述资料按顺序装订成册、注明原件的收原件，未注明原件的收复印件；所有复印件必须加盖竞标人公章。6.9不满足上述要求的将被拒绝购买招标文件。7．招标文件的获取凡符合条件的投标人，携带上述材料，于2017年11月2日至2017年11月9日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8:30时至12:00时，下午15:00时至17:00时到广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）报名，报名后请持以上证件原件到本招标代理机构购买招标文件，招标文件250元/本（不提供电子版），售后不退。8．投标保证金(人民币)：柒仟元整（￥7000.00）。投标人应于投标截止时间24小时前将保证金以银行转账方式从报价人基本账户递交至以下账户。开户名称：蒙山县水利局开户银行：农业银行蒙山县支行营业室银行账号：203364010400032829．发布的媒介本次招标公告同时在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、广西壮族自治区招标投标公共服务平台、梧州市政府采购网、蒙山县人民政府网发布10.投标截止时间和开标时间、投标地点和开标地点：在招标文件中确定。11.联系事项：1、采购人名称：蒙山县水利局地址：蒙山县五福南港17号联系人及电话：冯心联系电话：180774400072、采购代理机构名称：广西建通工程咨询有限责任公司地址：蒙山县祥龙大道A18号项目联系人：李晓菁联系电话：0774-62869653、监督部门：蒙山县建设工程招投标管理办公室电话：0774-6290211广西建通工程咨询有限责任公司2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>园外园生态环境提升三期工程测绘招标公告园外园生态环境提升三期工程测绘招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标内容：园外园生态环境提升三期工程北京市发展和改革委员会以关于抓紧开展园外园生态环境提升三期工程前期工作的函（京海淀发改(审)[2017]162号）批准实施，项目已具备招标条件，现决定对该项目工程测绘进行公开招标,特邀请有意向的潜在投标人参与投标。项目概况与招标范围：1.1项目名称：园外园生态环境提升三期工程测绘1.2工程地点：海淀区三山五园地区，包括五环绿化带、自在香山代征地、御林园、御园、颐和园西门、中坞新村、青龙桥办公区周边、西洼、西郊线沿线改造（茶棚西路—北坞公园南门）共9个片区。1.3建设规模：总面积约56.55公顷。1.4招标范围：园外园生态环境提升三期工程用地范围内工程测绘，包括测绘项目1:500带状地形图及相关测绘服务。1.5资金性质：政府资金1.6最高投标限价：测绘费185万元1.7资格审查方式：资格后审投标申请人资格要求：1.投标人必须是依照《中华人民共和国公司法》登记注册的且依法取得工商行政管理部门颁发的《企业法人营业执照》并处于正常开业状态，具备独立法人资格；2.投标人须具备建设主管部门核发的测绘乙级及以上资质，具有实施本工程项目勘察测绘所必需的设备和专业技术能力；3.投标人具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；4.投标人有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5.投标人参加投标活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6.投标人必须购买招标文件并登记备案，否则无资格参加本次投标；7.本招标项目不接受联合体投标。投标申请人需提交资料：1.营业执照副本、资质证书副本、税务登记证的原件及加盖单位公章的复印件。2.《法定代表人授权书》（原件）及受委托人身份证原件和复印件。3.受委托人近三个月社保缴纳证明并加盖单位公章投标报名时间：2017年11月2日9:00至2017年11月6日17:00招标文件购买时间：2017年11月2日9:00至2017年11月6日17:00招标文件售价：￥500.00元整招标文件购买地点：万泉庄万柳光大西园6号楼开标时间：2017年11月22日13:30开标地点：海淀区万泉庄万柳光大西园6号楼北京科技园拍卖招标有限公司一层会议室备注：1.报名时间：2017年11月02日至11月06日上午9:00至11:30下午14:00至17:00。2.报名地点：北京科技园拍卖招标有限公司（北京市海淀区万泉庄万柳光大西园6号楼）3.评标方法：综合评分法，详细的评分因素和标准见招标文件投标文件提交截止时间：2017年11月22日13:00至2017年11月22日13:30招标人联系地址：海淀区二龙闸路甲5号邮编：100091联系人：汪林联系电话：010-82575597传真：电子邮件：招标人代理机构联系地址：海淀区万泉庄万柳光大西园6号楼邮编：100089联系人：朱小锋、张可意联系电话：010-82575125-235传真：010-82575840电子邮件：bjkjyzb@126.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>[常州招投标代理中心]钟楼开发区建设工程综合测绘服务项目预成交公告[常州招投标代理中心]钟楼开发区建设工程综合测绘服务项目预成交公告江苏-常州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000[常州招投标代理中心]钟楼开发区建设工程综合测绘服务项目预成交公告钟楼开发区建设工程综合测绘服务项目预成交公告项目编号:SD2017046常州招投标代理中心受常州钟楼经济开发区投资建设有限公司的委托，于2017年11月2日上午9时就钟楼开发区建设工程综合测绘服务项目进行单一来源采购。经评标小组评审，确定预成交单位。现就本次招标结果公布如下：一、招标项目名称及编号采购项目名称：钟楼开发区建设工程综合测绘服务项目编号：SD2017046二、采购项目简要说明钟楼开发区建设工程综合测绘服务，服务费约50万元。三、单一来源采购公告媒体及日期2017年10月20日在常州招投标代理中心网站及E交易网发布单一来源采购公告四、单一来源采购信息单一来源采购日期:2017年11月2日单一来源采购地点：常州招投标代理中心评标室评标小组名单：洪世达王珏周亚萍五、预成交信息预成交供应商名称：常州市测绘院预成交供应商地址：常州市晋陵中路503号预成交明细:序号项目大类说明预成交金额1控制测量平面控制点测量2562.4元/点临时水准点测量766.39元/公里2规划测量日照测量2279.25元/栋规划放样2623.08元/件（建筑物放样）3496.8元/件（规划定桩测量）规划检测2520.47元/件规划核实（地形）0.22元/㎡规划核实（管线）4606.38元/公里，覆土前；6317.10元/公里，覆土后3市政工程测量地形更新测绘0.22元/㎡建筑物平、立、剖设计图测绘2400元/栋纵、横断面测量10933.34元/公里/次（包括中线放样）河道断面测量2158.4元/公里/次土方测量0.4元/㎡变形测量80元/点单一管线探测6495.2元/公里综合管线探测10146.58元/公里管道数字化检测17.6元/米4专题测量疑难问题测绘2400元/个专题测绘48元/棵、个800元/处2400元/座无人机应急保障测绘2400元/平方公里1256.65元/幅（1:2000）2290.21元/幅（1:1000）5邹区镇地下综合管线普查燃气3500元/公里（金属管）；5050.4元/公里（非金属管）自来水3000元/公里（金属管）；4200元/公里（非金属管）排水（雨水、污水）3000元/公里通信（含交巡警信号）3000元/公里路灯2300元/公里电力3000元/公里工业3000元/公里不明管线3000元/公里六、本次采购联系事项联系人：范晨联系电话：0519-85580366传真：0519-86621928地址：常州市龙锦路1259-2号邮政编码：213017网址：http://www.czztb.com/投标单位对本次单一来源采购结果如有异议，请于预成交公告发布次日起七个工作日内以书面形式向常州招投标代理中心提出质疑，逾期将不再受理。在此，谨对积极参与本项目的投标单位表示衷心感谢。常州招投标代理中心2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西同泽工程项目管理股份有限公司关于灵山县三隆镇横岗村木棍片区、鲁塘村绿竹岭...广西同泽工程项目管理股份有限公司关于灵山县三隆镇横岗村木棍片区、鲁塘村绿竹岭片区土地整治及水利化建设项目[GXTZ-ZB-2017第（01286）号]的成交公告广西-钦州-灵山县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西同泽工程项目管理股份有限公司关于灵山县三隆镇横岗村木棍片区、鲁塘村绿竹岭片区土地整治及水利化建设项目[GXTZ-ZB-2017第（01286）号]的成交公告2017年11月02日18:01公告概要：公告信息：采购项目名称灵山县三隆镇横岗村木棍片区、鲁塘村绿竹岭片区土地整治及水利化建设项目品目工程/其他建筑工程采购单位灵山县农业局行政区域灵山县公告时间2017年11月02日18:01本项目招标公告日期2017年10月26日成交日期2017年11月02日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单刘裕东、邓伟、付志勋总成交金额￥178.4161万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈工项目联系电话07776427067采购单位灵山县农业局采购单位地址灵山县灵城镇采购单位联系方式陆卓军0777-6425253代理机构名称广西同泽工程项目管理股份有限公司代理机构地址灵山县灵城镇大江桥南（水利小区旁）代理机构联系方式陈工07776427067附件：附件1竞争性谈判文件.pdf附件2成交公告.doc广西同泽工程项目管理股份有限公司受灵山县农业局的委托，就灵山县三隆镇横岗村木棍片区、鲁塘村绿竹岭片区土地整治及水利化建设项目项目（项目编号：GXTZ-ZB-2017第（01286）号）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：GXTZ-ZB-2017第（01286）号项目名称：灵山县三隆镇横岗村木棍片区、鲁塘村绿竹岭片区土地整治及水利化建设项目项目联系人：陈工联系方式：07776427067二、采购单位信息采购单位名称：灵山县农业局采购单位地址：灵山县灵城镇采购单位联系方式：陆卓军0777-6425253三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西同泽工程项目管理股份有限公司采购代理机构地址：灵山县灵城镇大江桥南（水利小区旁）采购代理机构联系方式：陈工07776427067四、成交信息招标文件编号：GXTZ-ZB-2017第（01286）号本项目招标公告日期：2017年10月26日成交日期：2017年11月02日总成交金额：178.4161万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：成交供应商名称：灵山县第四建筑工程公司[联系方式]成交供应商地址：灵山县灵城镇新园路9号成交金额：人民币壹佰柒拾捌万肆仟壹佰陆拾壹元整（￥：1784161.00元）谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：刘裕东、邓伟、付志勋五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见公告六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见公告七、其它补充事宜
北京市石景山区城市综合管理委员会百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告北京市石景山区城市综合管理委员会百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目中标公告2017年11月02日18:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位北京市石景山区城市综合管理委员会行政区域石景山区公告时间2017年11月02日18:47本项目招标公告日期2017年10月09日中标日期2017年11月02日评审专家名单周建波、张亚利、尹晓楠、付和、汪胜国总中标金额￥545.3086万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘坤、高向辉项目联系电话010-63802099-8011、8021采购单位北京市石景山区城市综合管理委员会采购单位地址北京市石景山区杨庄东路9号采购单位联系方式010-68885956代理机构名称华融东创（北京）招标咨询有限公司代理机构地址北京市丰台区万丰路308号顺和商务写字楼4层A406代理机构联系方式刘坤、高向辉010-63802099-8011、8021附件：附件11.招标文件（测绘）－-终版.pdf附件2分项报价.pdf附件3百街白巷中标公告.pdf华融东创（北京）招标咨询有限公司受北京市石景山区城市综合管理委员会的委托，就百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目项目（项目编号：HRDC-2017-9-065）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：HRDC-2017-9-065项目名称：百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目项目联系人：刘坤、高向辉联系方式：010-63802099-8011、8021?二、采购单位信息采购单位名称：北京市石景山区城市综合管理委员会采购单位地址：北京市石景山区杨庄东路9号采购单位联系方式：010-68885956?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：采购用途：自用简要技术要求：百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目合同履行期：2017年11月2日至2017年12月02日??四、采购代理机构信息采购代理机构全称：华融东创（北京）招标咨询有限公司采购代理机构地址：北京市丰台区万丰路308号顺和商务写字楼4层A406采购代理机构联系方式：刘坤、高向辉010-63802099-8011、8021?五、中标信息招标公告日期：2017年10月09日中标日期：2017年11月02日总中标金额：545.3086万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标单位名称：北京三友宇天测绘有限公司中标单位地址：北京市石景山区八大处科技园区中园路7号2幢210-1、2、3、4、5、6中标金额：人民币大写：伍佰肆拾伍万叁仟零捌拾陆元整?????????人民币小写：5453086.00元??评审专家名单：周建波、张亚利、尹晓楠、付和、汪胜国?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件。?六、其它补充事宜中标公告期限：从本公告发布之日起一个工作日??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>江北智慧城市管理系统一期综合监督平台（数字化城市管理平台升级及智慧城管框架搭...江北智慧城市管理系统一期综合监督平台（数字化城市管理平台升级及智慧城管框架搭建系统）、大数据管理系统、全业务融合支撑平台、惠民服务平台第三方测试成交公告重庆-重庆状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标编号:263868116500481?关键信息:平台升级?框架?搭建?融合?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000(询价编号：263868116500481)按照网上询价成交原则，现将采购结果公示如下：包1预算合计：￥60,000.00元其他信息技术服务配置要求：根据功能、性能、安全指标要求，对江北智慧城管城管系统进行第三方测试：完成江北智慧城管综合监督平台（数字城管升级暨智慧城管框架搭建系统）、全业务融合支撑平台、惠民服务平台、大数据管理系统等系统平台进行测试需求编制、测试方案编制、技术符合性、源代码功能性、易用性、可靠性、安全性等测试的设计及实施、记录编制、报告编制；测试需求评审、样品检查、项目评审、合同编制及评审、方案评审、测试报告三级审核、批准等第三方测试，提交测试报告并提出改进完善意见，以保证系统的功能、性能、安全符合要求。成交商品品牌：重庆市软件评测中心有限公司成交商品型号：江北智慧城管城管系统进行第三方测试采购人预算(单价):￥60,000.00数量:1(家)小计(元):￥60,000.00采购结果：中标成交供应商：重庆市软件评测中心有限公司服务响应时间：2小时报价时间：2017-10-2610:23:13成交金额：￥46,500.00资质附件：无中标结果说明：备注：推荐供应商排名，排序优先级为：供应商报价金额更低＞服务响应时间更短＞报价时间更早排名供应商名称是否中标中标/未中标理由1重庆市软件评测中心有限公司中标报价最低采购执行方：重庆聚城市政产业集团有限公司联系人：易立联系电话：65581010相关公告
南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统中标公告2017年11月04日13:43来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统品目货物/通用设备/仪器仪表/试验仪器及装置/其他试验仪器及装置采购单位南京航空航天大学行政区域江苏省公告时间2017年11月04日13:43本项目招标公告日期2017年10月13日中标日期2017年11月03日评审专家名单详见评标报告。总中标金额￥54.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人汪老师项目联系电话13390787960采购单位南京航空航天大学采购单位地址南京市秦淮区御道街29号校区综合楼（A1）六楼600室采购单位联系方式蒋老师025-84896687代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统项目（项目编号：K2017015）组织评标工作已经结束，现将评标结果公示如下：?一、项目信息项目编号：K2017015项目名称：南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统项目联系人：汪老师联系方式：13390787960?二、采购单位信息采购单位名称：南京航空航天大学采购单位地址：南京市秦淮区御道街29号校区综合楼（A1）六楼600室采购单位联系方式：蒋老师025-84896687?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见招、投标文件。?四、中标信息招标公告日期：2017年10月13日中标日期：2017年11月03日总中标金额：54.8万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1南京龙测测绘技术有限公司江苏省南京市鼓楼区建宁路98号54.800000?评标委员会成员名单：详见评标报告。?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见招、投标文件；免费质保期：1年；供货期：1个月。?五、其它补充事宜公示编号：20171163各投标单位对本项目（招标文件编号：K2017015）中标结果如有异议，请在三日内电话联系并且以书面形式提出。联系电话：025-84896687?????蒋老师南京航空航天大学采招办2017年11月4日??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统中标公告南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统中标公告江苏-南京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月04日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统中标公告2017年11月04日13:43公告概要：公告信息：采购项目名称南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统品目货物/通用设备/仪器仪表/试验仪器及装置/其他试验仪器及装置采购单位南京航空航天大学行政区域江苏省公告时间2017年11月04日13:43本项目招标公告日期2017年10月13日中标日期2017年11月03日评审专家名单详见评标报告。总中标金额￥54.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人汪老师项目联系电话13390787960采购单位南京航空航天大学采购单位地址南京市秦淮区御道街29号校区综合楼（A1）六楼600室采购单位联系方式蒋老师025-84896687代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统项目（项目编号：K2017015）组织评标工作已经结束，现将评标结果公示如下：一、项目信息项目编号：K2017015项目名称：南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统项目联系人：汪老师联系方式：13390787960二、采购单位信息采购单位名称：南京航空航天大学采购单位地址：南京市秦淮区御道街29号校区综合楼（A1）六楼600室采购单位联系方式：蒋老师025-84896687三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见招、投标文件。四、中标信息招标公告日期：2017年10月13日中标日期：2017年11月03日总中标金额：54.8万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1南京龙测测绘技术有限公司[联系方式]江苏省南京市鼓楼区建宁路98号54.800000评标委员会成员名单：详见评标报告。中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见招、投标文件；免费质保期：1年；供货期：1个月。五、其它补充事宜公示编号：20171163各投标单位对本项目（招标文件编号：K2017015）中标结果如有异议，请在三日内电话联系并且以书面形式提出。联系电话：025-84896687蒋老师南京航空航天大学采招办2017年11月4日
梅县区数字化城市管理平台建设项目的中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告梅县区数字化城市管理平台建设项目的中标结果公告2017年11月06日15:13来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位梅州市梅县区城市管理和综合执法局行政区域梅县公告时间2017年11月06日15:13本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位梅州市梅县区城市管理和综合执法局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东意达招标采购有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东意达招标采购有限公司受梅州市梅县区城市管理和综合执法局的委托，于2017年11月03日就梅县区数字化城市管理平台建设项目（441421-201710-01005-0016）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：441421-201710-01005-0016二、采购项目名称：梅县区数字化城市管理平台建设项目三、采购项目预算金额（元）：6,430,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广东泰鸿科技股份有限公司??法人代表??梁江??地址??梅县新县城府前大道泰鸿科技大厦C栋??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）梅县区数字化城市管理平台建设/1批/详见招标文件￥6,418,600.00??????七、评审日期：2017-11-03评审地点：梅州市梅江区秋苑路金苑小区D6-5、D8-1栋4号复式店二楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：杨贵茂成员：叶艳晖、李贝尔、王豹如、温高雄。八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选供应商排序表序号投标人名称是否通过资格性、符合性审查技术得分商务得分价格得分综合得分推荐排名比例（50%）比例（20%）比例（30%）100%1广东泰鸿科技股份有限公司是50.00019.00029.44698.446?12梅州市金华信科技有限公司是19.0008.00029.74556.74523广东佳视通高新科技有限公司是12.40011.00030.00053.40034广东天丽彩科技有限公司是12.0009.00029.51450.5144备注：推荐中标候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按技术指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：梅州市梅县区城市管理和综合执法局地址：梅县新城行政区联系人：温高雄联系电话：0753-2587889传真：0753-2587036邮编：514700（二）采购代理机构：广东意达招标采购有限公司地址：梅州市梅江区秋苑路金苑小区D6-5、D8-1栋4号复式店二楼联系人：黄小姐联系电话：0753-2292508传真：0753-2292538邮编：514000（三）采购项目联系人（采购人）：周先生联系电话：0753-2587223采购项目联系人（代理机构）：陈小姐联系电话：0753-2292508各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东意达招标采购有限公司发布时间：2017年11月06日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>洛宁县不动产登记数据整理服务项目中标结果澄清公告洛宁县不动产登记数据整理服务项目中标结果澄清公告河南-洛阳-洛宁县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:洛宁县国土资源局?代理机构:河南招标采购服务有限公司?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000洛宁县不动产登记数据整理服务项目中标结果澄清公告[答疑公告]信息时间：2017/11/6洛宁县不动产登记数据整理服务项目中标结果澄清公告各投标单位：河南招标采购服务有限公司[联系方式]受洛宁县国土资源局委托，就洛宁县不动产登记数据整理服务项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标，现就本次评标的中标结果公告澄清如下：一、澄清内容：原中标结果公告第四、招标信息中评标地点现修改为：“洛阳市洛宁县公共资源交易中心四楼评标一室”。二、本次招标联系事项：招标单位：洛宁县国土资源局地址：洛宁县永宁大道137号联系人及电话：吴先生15838856126招标代理公司[联系方式]：河南招标采购服务有限公司[联系方式]地址：洛阳市洛龙区滨河南路东方今典天汇中心1802室联系人及电话：赵女士15237910980183388776112017年11月6日附件：中标结果澄清.docx
广州穗科建设管理有限公司?受云浮市国土资源和城乡规划管理局的委托，对云浮市土地整治移动监管监测系统项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：445300-201710-201001-0023二、采购项目名称：云浮市土地整治移动监管监测系统项目三、采购项目预算金额（元）：640,000??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1.采购项目最高限价：6400002.采购项目品目：其他服务3.采购人的具体采购需求:详见招标文件中的“用户需求书”4.本项目采购本国产品5.本项目属于政府采购项目6.政府采购监督管理部门：云浮市财政局政府采购管理科六、供应商资格：1.供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；2.中华人民共和国境内注册的具有独立民事责任能力的企（事）业法人单位。3.投标人必须提供政府采购供应商反商业贿赂承诺书。4.供应商须具有测绘行政主管部门颁发的有效的乙级或以上测绘资质证书。5.提供投标人住所地或者业务发生地人民检察院出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函原件（自出具之日起前三年内无行贿犯罪档案记录，若投标人自成立之日起不足三年的，则出具自成立之日起至出具之日无行贿犯罪档案纪录。有效期为自出具之日起2个月内有效，开标时间必须在有效期内）。6.为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。7、在信息系统建设中，受托为本项目或者其中分项目的前期工作提供设计、编制规范、进行管理等服务的投标人及其附属机构，不得再参加本项目投标。8.在提交投标文件截止日对参加登记报名的供应商进行信用信息查询，通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询相关主体信用记录，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将取消其参与本次投标的资格。（联合体投标的，对所有联合体成员进行信用记录查询，联合体成员存在不良信用记录的，视同联合体存在不良信用记录。）9.投标人必须按招标文件规定办理报名及登记手续并购买招标文件。10.本项目不接受分公司或联合体进行投标。七、符合资格的供应商应当在?2017年10月31日至2017年11月06日期间（上午08:30至11:30,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广州穗科建设管理有限公司（详细地址：云浮市云城区聚贤阁D幢首层305铺位（广州穗科建设管理有限公司云浮分公司））购买招标文件，招标文件每套售价200元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月21日15时00分九、提交投标文件地点：云浮市云城区聚贤阁D幢首层305铺位（广州穗科建设管理有限公司云浮分公司）十、开标时间：2017年11月21日15时00分十一、开标地点：?云浮市云城区聚贤阁D幢首层305铺位（广州穗科建设管理有限公司云浮分公司）十二、本公告期限（5个工作日）自2017年10月30日至2017年11月03日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：八先生联系电话：0766-8936672采购项目联系人（采购人）：李小姐联系电话：0766-8868223（二）采购代理机构：广州穗科建设管理有限公司地址：广州市天河区燕岭路89号燕侨大厦1307、1308房联系人：白爱芳联系电话：020-61371983传真：020-61371983邮编：510507（三）采购人：云浮市国土资源和城乡规划管理局地址：云浮市世纪大道中土地交易中心大楼联系人：林思铭联系电话：0766-8936648传真：0766-8936908邮编：527300?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：广州穗科建设管理有限公司发布时间：2017年10月30日??
【信息时间：2017-10-27阅读次数：】【我要打印】【关闭】一、招标条件本招标项目为岚山油气公共管廊一期工程招标项目，已由日照市岚山区发展和改革局批准建设，招标人为日照市油气公共管廊有限公司。建设资金来自单位自筹20%，贷款80%，项目出资比例为100%。项目已具备招标条件，现对该项目的工程测绘进行公开招标。欢迎符合条件的投标人参加投标。二、项目概况与招标范围2.1项目概况：岚山油气公共管廊一期工程连接日照油品码头和东、西化工园区，起自日照港油品码头附近，终点位于东辛兴村附近(规划的炼化一体项目区)，路由沿坪岚铁路和市政道路(含规划道路)建设，总体走向自东南向西北，长度约24.8km。共设置5座维检站，1座仓库、16座阀组区，1座管廊控制中心。2.2标段划分：一个标段；???2.3建设地点：起自日照港油品码头附近，终点位于东辛兴村附近(规划的炼化一体项目区)，路由沿坪岚铁路和市政道路(含规划道路)建设，总体走向自东南向西北，长度约24.8km；2.4项目总投资：本测绘项目的招标控制价为150万元。2.5计划工期：60日历天。2.6招标范围：本项目测量范围为管廊中心线两侧各150m,复杂穿跨越节点应拓宽到250m，地下管线探测里程约350km。三、投标人资格要求3.1本次招标要求投标人须具备国土部国家测绘地理信息局颁发的工程测绘甲级资质，且应提供至少一项单项合同100万元（含）以上的测绘项目业绩并在人员、设备、资金等方面具有相应的测绘能力，其中，投标人拟派项目负责人、技术负责人具有国家注册测绘师资格。3.2本次招标?不接受?（接受或不接受）联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：???/?。3.3各投标人均可就本招标项目上述标段中的??/??（具体数量）个标段投标，但最多允许中标??/?（具体数量）个标段（适用于分标段的招标项目）。3.4投标人近三年内无行贿犯罪记录。投标人必须提供日照市岚山区检察机关出具的《检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函》。如投标人有行贿犯罪等不良记录将被取消投标资格。3.5本次招标采用资格后审方式。注：单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，或同一母公司的子公司，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。四、投标报名有意参加本工程项目的投标企业，请于2017年10月27日至2017年11月02日（法定节假日除外），上午09：00-12：00、下午14:30-17:00（北京时间，下同）携带以下资料及复印件一套（复印件装订成册并加盖公章）到日照市岚山区轿顶山路517号党校9楼中介超市报名，不能提供或提供不全的不予报名（投标报名时的资料查验不代表资格审查的最终通过或合格）。4.1法定代表人身份证明书原件、身份证原件（法定代表人参加投标报名时提供）或法定代表人授权委托书原件（授权委托书必须有法定代表人的亲笔签名、单位公章并附有法定代表人的身份证复印件）、授权代表身份证明原件及其社保证明原件（社保证明系指社会保险管理机构出具的授权代表近六个月的在投标人单位投保的证明或提供社保部门网上查询打印的证明资料，下同；授权代表参加投标时提供，下同）；4.2营业执照副本、资质证书副本；4.3投标单位测绘项目业绩相关证明资料原件，提供下列资料原件之一：已经相关行政主管部门或其授权机构备案的中标通知书（或直接发包证明材料）、测绘合同、竣工验收证明；4.4投标人拟投入本项目的项目负责人、技术负责人国家注册测绘师资格证书及其社保证明原件；4.5日照市岚山区检察院出具的《检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函》原件；五、招标文件的获取5.1凡通过上述报名者，请于2017年10月27日至2017年11月02日（法定节假日除外），上午09：00-12：00、下午14:30-17:00（北京时间，下同）到日照市岚山区轿顶山路517号党校9楼中介超市购买招标文件。5.2招标文件售价：300元/套，售后不退。招标人不提供邮购招标文件服务。六、投标文件的递交6.1递交投标文件时间和地点：2017年11月17日08:30-09:00，招标代理机构在日照市岚山区轿顶山路517号党校第二开标室接收投标文件，逾期收到或不符合规定的投标文件，招标人不予受理。6.2投标截止时间：2017年11月17日09:00。6.3开标时间和地点：招标代理机构于2017年11月17日09:00在日照市岚山区轿顶山路517号党校第二开标室举行开标仪式。七、发布公告的媒体本次招标公告同时在山东省住房城乡建设服务监督与信用信息综合平台、山东省建设工程招标投标管理信息网、日照建设信息网、日照招标信息网、日照市公共资源交易网上发布（发布公告的媒介名称）上发布。八、联系方式招标人：日照市油气公共管廊有限公司???代理机构：瀚景项目管理有限公司??地????址：日照市昭阳路23号??????????地????址：日照市海洋国际大厦1115室邮????编：276800?????????????????????邮????编：276800???????????????联系人：郭桢???????????????????????联系人：安聪、孙国栋??????????电????话：0633-8228087????????????????电????话：0633-7078166??????????传????真：????????????????????????????传????真：0633-7078166?????????电子邮件：??????????????????????????????电子邮件：hanjingzb@163.com????网????址：??????????????????????????????网????址：??????????????????????开户银行：??????????????????????????????开户银行：??????????????????????账????号：??????????????????????????????账????号：??????????????????????日期：2017年10月27日附件1查询行贿犯罪档案申请函（样式）????????????????????：（检察机关名称）XXX有限公司（被查询单位/个人名称），因日照市岚山区XXX项目（项目名称）所需，根据《最高人民检察院行贿犯罪档案查询工作规定》，现向你院查询XXX有限?公司（被查询单位/个人名称），统一信用登记证号/组织机构代码证号:9137XXXXXXXXXXXXXX。法人代表：王XX、身份证号：371102000000000000、项目负责人：黄XX、身份证号371102000000000000??在20XX年X月X日至20XX年X月X日间有无行贿犯罪记录。特此申请。??申请人：日照市XXX有限公司（签名/单位公章）年??月?日附组织机构代码证（三证合一的附营业执照）、身份证复印件和单位介绍信（加盖公章）（电话：0633-3011729）?附件：油气管廊测绘文件10.26.doc
阳泉市城区档案局购置数字档案馆建设软件项目公开招标公告????根据《中华人民共和国政府采购法》和有关法律法规及规章规定，阳泉市城区政府采购中心(以下简称“集采机构”)受采购人委托，对下述项目进行国内公开招标采购，欢迎符合条件的供应商参与投标。????一、项目名称：阳泉市城区档案馆购置数字档案馆建设软件项目公开招标????二、项目编号：YQCQZC2017-054????三、招标内容????1、本次招标共[1]包。????2、招标范围：以本招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????3、招标公示期：2017年10月27日至2017年11月15日????4、公告期限：2017年10月27日至2017年11月2日????5、招标文件售价：免费????四、招标文件领取时间及方式????1、招标文件领取时间：2017年10月27日起至2017年11月7日止(公休日除外)????(上午：8:30-11:30,下午：15:00-17:30对外办公时间)????2、招标文件领取方式：网上报名，请在规定时间内将报名所需资质材料发至cqzfcgzx@163.com邮箱，并电话通知采购中心工作人员，采购中心工作人员核实投标人具备投标资格后，将招标文件通过邮件方式回复至投标人邮箱。????五、提交响应文件截止时间及地点????1、接受响应文件截止时间：2017年11月16日上午8:50时????2、开标时间：2017年11月16日上午9:00时????3、评标时间：2017年11月17日上午9:00时????3、开标、评标地点：阳泉市城区政府采购中心五楼评标室。(南外环街571号)。????六、联系人及联系方式????采购人：阳泉市城区档案局????地址：城区政府后院????联系人：栾局长联系电话：0353-2168811????集采机构：阳泉市城区政府采购中心????地址：南外环街571号????联系人：焦永权联系电话：0353-3039523、3039522????七、本招标文件所表述的时间均为北京时间。????八、潜在投标人购买招标文件要求：????(一)具备以下有效证件：????1、有效的营业执照;2、有效的税务登记证(国税或地税);3、有效的组织机构代码证;4、开户许可证;5、半年内缴纳社保和税收的凭证。????(二)本项目开标日进行资质审核，资质审核通过的供应商才可进入第二天组织的评标环节。投标时必须携带本招标文件要求证件的副本原件(含检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函原件)。????(三)采购需求及其它条件：????1、符合《中华人民共和国政府采购法》第22条供应商参加政府采购活动应当具备的条件。????二、项目基本情况(总预算为36万元整)1.1项目名称????阳泉市城区档案局数字档案馆建设工程项目(软件部分)1.2项目概述????数字档案馆作为传统档案馆利用计算机及网络技术进行收集、存储、管理、利用的全新的展现方式，是当今知识经济时代基础信息资源不可替代的部分，是为广大用户提供档案利用、科学研究、知识普及以及智能化服务的全新途径。通过建设数字档案馆，有利于提高阳泉市城区档案馆的工作效率和档案信息化水平，有利于确保数字档案永久存储与安全保管，有利于促进公共档案服务能力拓展和实现档案信息资源的社会共享，更好地发扬“档案服务于民”的伟大宗旨。????同时，数字档案馆也是阳泉市城区电子政务建设中不可或缺的重要一环，它的建设将实现电子政务的全程数字化，将阳泉市城区的档案管理和利用服务水平提升到一个新的高度。????阳泉市城区档案局数字档案馆项目的建设将结合阳泉市城区政府信息化整体规划和档案管理的现状，立足全新的管理思路和方法，实现电子文件的有效归档、管理和利用;通过对档案进行数字化处理(包括纸质档案、音像档案、照片档案等)，丰富和充实数字资源库，为档案信息的共享利用提供充足的信息来源;通过建立适用、功能强大的档案综合业务管理系统，实现数字资源的全方位、全过程有效管理，防止档案损毁和数字资源的遗失，实现传统的纸张调阅向计算机查阅的转变，实现阳泉市城区档案信息的高度共享。最终建成数字环境下历史档案数字记录遗产的永久保管基地、电子档案信息资源的管理与共享中心，有效地整合和保存所有对城区政治、经济、科教、文化和社会发展有保存价值的数字档案文化遗产，保障数字档案资源的真实性、完整性、有效性，为全区档案工作提供一个健康的、有效的支撑环境。????本着“统筹规划、分步实施”的原则，本次的标项主要包括相关系统设计、软件开发及售后服务等，主要内容有：开发建设“阳泉市城区档案馆局域网综合管理平台”，实现电子文件的集中接收和馆藏信息资源全方位的管理和检索利用;1.3投标要求????本项目要求投标给出整体报价，本工程投标总价(人民币)包括本招标内容及要求中的全部工程。工程总报价含设计费、开发费、调试费、免保期维护费、培训费等，以及在项目实施中的所有人工、设备、差旅费、杂费、管理费、税费、会务费、专家评审费等本次工程中所需的所有费用，以上各项费用均需单独列项并附带计算依据，业主方不接受报价外的任何其他费用;????投标方应提供详细的工程预算书及所述的所有工程项目的单价、数量和总价;????在项目建设过程中对于业主方提出的合理的功能变更、二次开发需求，建设方应积极配合，费用计入投标总价，不得另外收费;????报价中应包含系统开发建设完毕上线运行前所需进行的相关安全测评费用及验收、定级、备案费用。第2章建设原则、建设要求、技术要求2.1建设原则????软件系统建设应遵循下述原则：????(1)全局性????本系统是阳泉市城区数字档案馆建设的一个重要组成部分，必须在档案局的统一领导下，站在信息化建设全局的高度，统一规划、统一管理、分步有序的实施。????(2)先进性????选用国内外最先进的技术，充分预计到系统未来发展的需要并吸收国内外潜在新技术的可能性，使档案馆在未来相当长一段时间内保持技术上的领先性。????(3)易用性????要充分考虑用户的操作习惯，同时支持鼠标、键盘和快捷键等多种操作方式，窗口层次尽量控制在2层之内，尊重用户的操作习惯，采用人性化的设计理念，想用户之所想，使整个系统方便易用。????(4)稳定性????系统必须稳定可靠，能够确保各项工作正常运转，尽可能实现7*24不间断运行，每年的down机时间不超过9小时(正常运转率99.9%)，不会因错误的操作或其它原因导致数据错误或系统失败，特别是保证数据库的存储和备份安全。全面提高操作系统、数据库、应用服务器、应用系统等各个环节的系统稳定性。????(5)安全性????档案数据具有涉密属性，系统应具有数据的全方位安全防护措施，防止数据被非法篡改，保证各政务应用系统的数据安全。通过权限控制模块来控制系统中用户可以使用的功能和可以访问的数据的范围。????(6)可维护性????系统须具备良好的可维护性，在投入正式运行后，维护成本较低。保证程序源代码的可读性和可修改性;保证系统的可测试性和可移植性。????(7)扩展性????扩展性体现在三个方面：系统平台的扩展性：可移植性、跨平台性，充分考虑今后系统升级扩容的需要；技术构架的扩展性：选用的技术构架必须具有开放性和平台性，系统设计模块化、构件化，并且能在统一的平台上集成；需求变化的扩展性：充分考虑应用系统需求多变的特性，易于进行功能扩充，在用户需求和系统运行环境变化时，最大限度地降低由此引发的系统维护。2.2建设要求????招标文件中各个部分需求不限于本标书提出的要求，鼓励投标人提供更完善的功能，工程实施前中标单位还需进行进一步的需求调研，根据业主单位具体情况作部分功能调整;并在需求确认的基础上，编写工程建设各部分的概要设计书;在概要设计确认的基础上，编写详细设计方案，进行具体的软件开发、系统集成和实施工作。应充分考虑项目实施过程中可能出现的问题与存在的风险，并制定详细的项目实施方案、实施时间表、施工质量保障措施、产品供货及质量保障承诺、项目验收方案、项目售后服务承诺、项目培训方案及人员安排。????在建设过程中，建设单位应结合阳泉市城区档案局档案管理业务现状及需求，协助业主单位完善标准体系和管理规范的建设。????在建设完成后，建设单位应提供项目建设过程中形成的各种开发文档、资料;建设单位应协助业主方完成信息系统等级保护的相关定级、备案工作;建设单位应协助完成项目的相关验收工作。2.3技术要求????1、应用系统以J2EE三层体系B/S架构和WebService为主要技术框架，开发语言以JAVA为主。开发采用“组件+平台+构建”的设计理念，提高软件模块的复用性、可扩充性和重组能力，降低部署大型系统的复杂程度，减少系统维护和升级成本。系统应支持跨平台、跨数据库运行，能在主流的操作系统、数据库系统和应用服务器中间件运行;????2、系统采用基于J2EE架构开发的BS架构产品。系统的开发和维护集中在服务器端，实现集中管理、多机构访问;????3、系统的后台数据库系统采用关系型数据库系统，支持ORACLE、MySQL等多种大型数据库系统;????4、系统应保证采用主流操作系统(包括Windows7全系操作系统等)客户端的正常使用;系统应支持主流浏览器;????5、遵循XML数据规范，采用可扩展标记语言XML作为应用系统标准的数据交换格式，满足其自描绘、结构化、交换性、扩展性特点;????6、项目建设应规划完善的安全保障体系，提供完善的数据加密、用户认证机制，具备身份认证、资源权限管理、数据权限管理等安全措施，确保电子档案信息安全;????7、系统应提供符合中文使用习惯的操作界面，所有与用户相关的信息都必须用中文显示;第3章系统建设规划方案3.1数字档案馆功能分析????数字档案馆是一个开放的软件和硬件集成的体系，通过对技术和产品的集成，将当前各种档案数字化并组织起来提供网上服务。数字档案馆的建设以统一的标准和规范为基础，以数字化信息为根基，以分布式大型数据库为支撑，以智能检索技术为手段，以宽带高速网络为传输通道，将各类电子档案信息传递给利用者。数字档案馆具有不同于传统档案馆和自动化档案馆的功能特点。3.2系统建设架构规划????根据ISO14721:2003开放档案信息系统参考模型(OAIS)的定义，数字档案馆功能模型如下图所示：????基于OAIS模型的数字档案馆系统设计将覆盖传统纸质档案管理与电子文件管理的流程处理功能。3.2.1网络整体部署????主要面向档案局内部档案人员和到馆利用者，实现档案馆信息资源的收集、管理、存储、利用。????在本项目中，数据库、应用服务服务器的设计需要面向局域网进行设计，根据本项目的特点，充分考虑系统的高可用性，在服务器上，主要部署数据库管理系统、系统应用中间件、应用系统。因此局域网上应用2台服务器。????在本项目中，存储系统是指局域网存储系统，从系统的兼容性、稳定性、可靠性以及可扩展性的角度出发，存储系统采用SAN存储架构进行设计。SAN是独立出一个数据存储网络，网络内部的数据传输率很快，但操作系统仍停留在服务器端，用户不直接访问SAN的网络，SAN关注磁盘、磁带以及联接它们的可靠的基础结构。具体如下图所示：3.2.2应用技术架构规划????阳泉市城区档案馆总体构架五大层次具体描述如下：????1、基础设施服务层????基础设施服务层是整个数字档案馆的支撑平台，包括机房、网络、主机、储存、备份设备、系统软件等信息系统运行的物理场所以及信息资源建设的工作环境，是任何一个信息系统正常运行所必需的基础设施。????2、数据服务层????即档案信息资源库，它是数字档案馆的核心，包括档案目录数据库、电子档案库、数字信息资料库、管理过程库、系统维护数据库五个数据库。????3、平台服务层????包括基础组件平台、系统管理平台、报表定义平台、系统配置平台、应用安全平台等多个平台，以及格式转换工具、通用浏览器、EEP封装工具、元数据信息捕获工具等多个服务，为应用系统提供支撑，架构在平台上的应用系统一方面可以缩短开发周期，降低系统建设风险，另一方面可以提升系统的性能和稳定性。????4、应用服务层????数字档案馆包含的应用系统，局域网上有数字档案馆综合管理系统、档案利用服务大厅、基于RFID智慧库房管理系统。????5、终端层????系统终端用户，本项目将由档案局内部人员进行档案收集、管理、利用，并通过对外窗口提供档案服务。第4章应用系统功能需求4.1概述????投标方须根据需求进行深入调研和定量分析，确定各应用系统的服务对象的构成、特征及需求，保证数字档案馆应用系统的高效性和经济性，大量节省人力和经济花费。4.2基础内容设计系统支持对使用者的权限进行统一维护管理，由权限分配策略将信息分类和机构人员有机关联，实现对所有用户通过权限分配策略将所有信息有效控制起来。实现对组织机构类型与用户实际的组织机构类型完全一致；支持建立用户与组织之间的从属关系；支持将同属于一类的用户定义为一类角色，并支持对角色下的用户进行管理；权限定义包括功能权限和数据权限，并能够对用户直接授权，对角色的间接授权；系统支持进行工作流、业务流的定义，支持提供智能化的控制引擎，有效地实现流程控制，而且可方便地与各类应用集成；支持记录流程管理节点的详细操作细节，包括处理事件、操作者、操作内容等信息；可将文书类、多媒体类档案分别转换成统一的文件格式。由于接受的电子文件包含多种格式，出于节省存储空间、统一输出样式、便于利用的目的，源文件封存，同时利用源文件生成统一格式的副本用于利用；4.3数字档案馆综合管理系统????数字档案馆综合管理系统主要用于档案馆馆藏数据的著录、保管、利用等。该系统应用于档案馆局域网内，系统包含档案的收、管、用、存四大阶段，其中收集阶段的功能主要包含目录建库、在线接收、脱机接收、文件格式转换、档案征集等内容;档案管理阶段的功能主要包含档案整理、编目打印、专题组织、档案鉴定、档案统计等内容;档案利用阶段包含档案检索、全文调阅、视频点播、照片档案浏览等内容。4.3.1个人中心????个人中心需要根据自己的业务需求，设置空间的展示内容，从而体现了系统的个性化和人性化。功能包括我的收藏、快捷方式、待办事宜、已办事宜、消息通知、个人密码设置、常用下载等功能。4.3.1.1我的收藏????在查询档案时，可以将自己感兴趣的档案加入个人收藏夹(类似于浏览器的收藏夹)，也可以管理属于个人的收藏夹分类，将不同分类属性的档案信息，分属到不同的分类收藏夹中，在权限允许的情况下，可以直接从收藏夹查看自己收藏的档案。4.3.1.2待办事宜????支持将当前登录人所有待办的事情集中到一起，以气泡的方式弹出提醒，通知即时处理各项事务，实现处理的即时性。4.3.1.3已办事宜????所有已经办理结束的事宜需要存放在已办事宜模块，在此处可以浏览到自己参与过的借阅流程、移交流程和审批流程。4.3.1.4消息通知????对于未处理事宜，能够自动发送提醒消息，协助及时处理各项未尽事宜。4.3.2日常管理????日常管理实现对立档单位、进馆单位登记导入、档案交接、档案征集登记与统计、年度计划制定。功能包括立档单位、进馆单位、进馆登记、档案交接文据、档案捐赠、档案征购、档案寄存、档案交换、档案征集统计的功能。4.3.2.1立档单位????通过对立档单位的提交审核才能够成为进馆单位。4.3.2.2进馆单位????进馆单位模块是档案管理系统中的一个档位单位，通过对进馆单位的登记，实现各进馆单位向档案局馆移交档案。4.3.2.3进馆登记????对系统中存在的进行单位进行批量导入审批，通过审批后正式成为进馆单位，形成一个全宗，后期进行档案接收与整理。4.3.2.4档案交接文据????实现对档案的交接进行登记，主要是对日常中档案移交与接收进行登记以便后期查询的功能。4.3.2.5档案捐赠????单位或个人通过档案捐赠的形式将档案移交综合档案局馆,通过档案捐赠信息的登记实现对档案征集的管理。4.3.2.6档案征购????综合档案局馆通过征购的形式实现档案的有效保管,通过档案征购信息的登记实现对档案征集的管理。4.3.2.7档案寄存????单位或个人将档案委托给综合档案局馆进行档案管理,通过档案寄存信息登记实现对档案征集的管理。4.3.2.8档案交换????档案交换是档案征集的一种方式。各综合档案局馆之间将档案交换实现对档案的有效保管的一种形式。通过档案交换信息登记实现对档案征集的管理。4.3.2.9档案征集统计????实现对档案捐赠、档案征购、档案寄存、档案交换的综合统计，能够快速有效的统计出综合档案局馆档案征集的情况。4.3.2.10档案收集????档案收集模块是档案管理系统的首要环节，主要负责档案数据的接收、录入;实现档案接收整理与归档功能。4.3.2.11馆藏档案库????主要用于存储各个进馆单位进馆后的纸质档案，可以对馆藏档案库中的档案执行整理、查阅等操作。4.3.2.12电子档案库????主要用于存储各个进馆单位进馆后的电子档案，可以对电子档案库中的档案执行整理、查阅等操作。4.3.2.13专题档案库????专题档案库中主要用于存储各类专题档案(例如房产档案、婚姻档案等)，可以对专题档案库的条目的新增、删除、检索与归档。4.3.2.14其他档案库????其他档案库中主要用于存储报纸报刊等其他类型的档案，可以对其他档案库的条目的新增、删除、检索与归档。4.3.2.15档案接收????主要用于各个立档单位通过离线数据接入的方式将档案数据导入到馆藏系统中，接入到馆藏后首先存放在临时库中，审核通过后才可以进入正式库。4.3.3档案统计????档案统计是对档案的馆藏、库存数量进行统计。档案统计是针对档案馆一定时间内的档案接收量、移出量、馆藏量、库存量等一系列统计。进入到统计页面后，输入相关业务类型，选择档案库等系统将统计结果展示出来，在统计结果页面中，用户可以进行统计数据的外部导出操作。????档案统计模块功能包括馆藏统计、馆藏统计—档案类型、档案统计—全宗、档案交接文据统计、库存档案汇总登记、库存档案汇总统计。4.3.3.1馆藏统计????馆藏统计是针对档案馆的档案条目数、原文数量的统计。通过选择业务类型、全宗、档案库、著录项检索统计出符合条件的档案条目数、原文数量。在统计结果页面中，用户可以进行统计数据的外部导出操作。4.3.3.2馆藏统计——档案类型????馆藏统计——档案类型是针对档案业务类型对馆藏档案案卷、卷内文件、一文一件、原文数量的统计。通过选择业务类型统计结果。在统计结果页面中，进行统计数据的外部导出操作。4.3.3.3馆藏统计——全宗????馆藏统计——全宗是针对全宗对各全宗下档案库馆藏条目数量、原文数量的统计。通过选择业务类型、全宗、档案类型、档案库统计结果。在统计结果页面中，进行统计数据的外部导出操作。4.3.3.4档案交接文据统计????档案交接文据统计是对档案移交数量的统计，针对档案移交过程中各档案类型不同保管期限的数量统计。通过选择接收日期、移除单位名称检索统计结果。在统计结果页面中，可以进行统计数据的外部导出操作。4.3.3.5库存档案汇总登记????库存档案汇总登记是对年度范围内库存档案进行汇总信息登记。通过新增单据对入库档案进行信息与数量登记。通过选择全宗、年度范围查看登记详细信息。4.3.3.6库存档案汇总统计????库存档案汇总统计是对年度范围内库存档案进行汇总统计。选择全宗、年度范围、业务类型、档案类型、保管期限查看统计结果。在统计结果页面中，进行统计数据的外部导出操作。4.3.4档案保存????对档案条目、原文进行导出保存，数据库备份与恢复，原文效验与文件格式转换的。档案保存功能包含目录导出、数据封装、数据库备份、数据库恢复、文件效验。4.3.4.1目录导出????选择档案库、全宗、题名、档号、数据状态检索出需要导出的档案条目，导出成外部文件进行保存。4.3.4.2数据封装????通过档案库全宗、题名、档号、年度、数据状态检索出需要封装的档案内容，导出封装档案条目XML格式以及条目下原文。4.3.4.3数据库备份????数据库备份实现对数据库的备份保存功能，支持新增备份，完成对数据库的备份。4.3.4.4数据库恢复????数据库恢复通过对数据库备份文件的恢复，实现数据库恢复。4.3.4.5文件效验????文件效验的目的是数字档案的长期保存。档案存储管理为档案信息的存储、维护提供服务和功能。执行定期或非定期的电子文件错误校验操作。????文件校验即校验文件的完整性。校验电子文件在存储或传输过程中是否被非法篡改。采用MD5算法实现文件的校验，MD5是message-digestalgorithm5(信息-摘要算法)的缩写，被广泛用于加密和解密技术上，它可以说是文件的“数字指纹”(Checksum)。任何一个文件，无论是可执行程序、图像文件、临时文件或者其他任何类型的文件，也不管它体积多大，都有且只有一个独一无二的MD5信息值，并且如果这个文件被修改过，它的MD5值也将随之改变。因此，我们可以通过对比同一文件的MD5值，来校验这个文件是否被“篡改”过。在电子文件被存储到物理媒介后，此时系统通过MD5算法计算出每一个电子文件的Checksum，将Checksum存入档案保存描述信息中(PDI)。????校验前提：电子文件原始的校验码Checksum并保存。????校验方法：将原始的校验码Checksum与实时生成的校验码进行比对，如相同则表示文件未被修改，是完整的，若不同则表示电子文件已被篡改。????检验过程：首先创建文件校验任务，选择需要校验的业务，如档案库，然后执行文件校验。4.3.5档案编研????档案编研是以档案馆馆藏档案文献为主要对象，以主动提供或报道档案信息内容，满足利用为主要目的，在深入研究档案内容的基础上，对档案文件进行收集、筛选、加工，使之转化为不同形式的编研成果的一种专业工作。档案编研模块对档案部门进行档案编辑与研究的工作进行登记。支持新增编研课题提交领导审批对档案进行编研，也可以通过编研状态、课题等关键字检索出往期的档案编研记录。4.4档案利用服务大厅????档案利用服务大厅通过目录检索、全文检索等技术并集成多种硬件设备实现面向社会大众的档案查阅服务窗口，它主要提供电子自助查档、纸质自助借阅、各项证明开具等多种档案利用服务。4.4.1利用服务????档案利用服务实现档案利用信息登记、利用统计、档案编研。包括利用登记、利用自助查阅、政府公开信息登记、利用效果统计、利用统计、利用综合统计、档案编研。4.4.1.1利用登记????利用登记是提供给档案馆进行对外服务的窗口，包括对档案的利用进行登记、档案出证等功能。4.4.1.2政府公开信息登记????政府公开信息登记是对需要政府公开信息的申请内容进行信息登记。通过新增登记单完成登记，提交审批后完成，同时可以通过状态选择、申请日期检索往期的政府公开信息登记详单。4.4.1.3利用效果统计????利用效果统计是对档案利用登记后效果的统计。档案利用登记时查档人对利用登记进行评价，通过申请日期统计利用效果，在统计结果页面，可以实现利用效果统计数据的外部导出。4.4.1.4利用统计????利用统计是对档案利用数量的统计。利用登记时对档案条目进行利用查阅登记，通过申请日期检索统计，在统计结果页面，可以统计查看明细数据为空的内容，也可以统计查看利用的数据情况，同时可以实现利用统计数据的外部导出。4.4.1.5利用综合统计????利用综合统计是对档案利用综合情况的统计。包括对档案利用类型、查阅人数、复印页数、摘抄页数、出具证明份数、调档案卷数的统计。通过申请日期、查询方式、利用目的、借阅人性质、利用方式、档案类型统计结果，在统计结果页面，可以统计查看明细数据为空的内容，也可以统计查看利用的数据情况，同时可以实现统计数据的外部导出。4.4.2自助查阅????自助查阅模块通过跨库检索、高级检索，将检索结果添加至借阅暂存架，通过提交档案借阅申请完成档案查阅。自助查阅模块功能包括跨库检索、全文检索、馆藏档案库检索、档案借阅。4.4.2.1跨库检索????通过输入关键字，可以实现多个档案库的条目内容检索、查看、添加至借阅暂存架。4.4.2.2全文检索????全文检索是指针对存储在服务器上的电子文件的内容来进行检索，输入关键字，将所有正文中包含这个关键字的文章展示在页面上，在权限允许的情况下，展示关键字所在的段落缩略图。4.4.2.3档案借阅????通过借阅暂存架新增借阅登记单信息，提交领导审批后完成档案借阅。档案借阅分为实体借阅与电子借阅，实体借阅审批通过后需要进行出库才算完成整个借阅过程。4.4.2.4人员服务评价统计????系统将评价内容存入数据库后，针对这些数据进行分析统计，最终形成人员服务评价统计表。4.4.3服务展示????服务展示模块是通过电子触摸屏将馆内业务指导、馆藏介绍、业务类型、服务之星、公众建议模块展示给进入服务大厅的每一位用户，体现了档案馆办公自动化，行政公开化的特点。4.4.3.1业务导航????业务导航充当着“全职业务咨询员”的角色，是档案馆的首要服务内容，所有进入服务大厅的但却不熟悉服务流程的人员都可以通过业务导航来了解档案馆所能提供的各项服务。4.4.3.2信息发布????业务导航中可发布一些最新资讯和档案行业信息，并可以在后台定期更新。4.4.3.3服务之星????体现馆内服务质量的一项措施，系统通过服务评价器中得到的数据对所有服务人员的服务做出评价，从服务数量、服务质量等多个方面综合评价，最终得出每月服务之星的荣誉称号。4.4.3.4公众建议????该模块相当于电子版的工作意见箱，社会公众人员可以通过“我要建议”模块来抒发自己良好的建议和意见。4.5基于RFID智慧库房管理系统????系统结合RFID射频技术，在功能实现上以实用性、便捷性为主，主要涵盖了实体档案装盒、上架、利用、盘点等多个方面，具体内容如下：4.5.1库房管理????库房管理是管理和维护归档以后的档案信息,包括档案管理、档案查看、档案上下架、库存盘点、出入库登记与统计、档案调卷与统计、温湿度登记、安全检查。4.5.1.1档案保管????所有通过档案接收渠道进入到馆藏业务管理系统的正式数据都将被视为正式归档数据，这部分数据以馆藏档案库、电子档案库、专题档案库等档案库的形式存在档案保管模块中。????正式归档的数据不可以被随意删改，如果存在错误档案，仅可以通过档案修正模块做个别修正。4.5.1.2库存浏览????通过密集架定位或档号、条形码定位，查看对应每层密集架的已用容量、满置率、存放的档案内容，从而实现库存情况的查看。4.5.1.33D库房????档案3D库房以立体形态逼真展示于档案利用人员、库房管理员面前的一种技术模型。通过场景便能清晰了解到实体档案库房的各个元素信息。支持密集架小地图展示、小地图热点定位、密集架移动展示、密集架满置率展示、密集架标签信息展示等操作，以立体形态展示档案密集架内信息，实现在线查看库房档案信息。4.5.1.4档案上下架????档案上下架模块实现了档案批量上架与下架。用户通过密集架定位或档号、条形码定位，进行到相应的密集架层，可以通过检索条目将需要上架的档案批量上架，也可以将已经上架的档案批量下架。4.5.1.5出入库登记????档案出库时，可以通过新增出库登记单，检索需要出库的条目信息直接保存出库。档案入库时，将待入库的登记单直接入库。通过领取人、出库日期、归还人、入库日期、全宗号、状态、档号等检索过滤需要查看的出入库登记信息，实现了对档案出入库的有效与高效管理。4.5.1.6出入库统计????依据全宗名、登记人、日期范围对档案出库数量与入库数量进行统计，并可以导出成外部文件格式进行长期保存。4.5.1.7库存盘点????通过新增盘点单，检索需要进行盘点的档案条目内容并最终完成盘点登记。通过对盘点状态、盘点人、全宗、盘点登记日期、开始日期、结束日期检索查看以往的盘点登记信息。4.5.1.8盘点统计????实现对库存盘点的数量统计，包含盘盈数量、盘亏数量、遗失数量、病档数量。通过选择全宗、盘点单号、登记人、登记日期、开始日期、结束日期检索统计库存盘点的数量，盘点统计能够清晰看出档案的库存情况。4.5.1.9档案调卷????通过登记调卷人信息、检索需要调卷的档案完成调卷登记，也可以通过调卷日期、全宗名、登记人检索查看以往的调卷信息。4.5.1.10调卷统计????通过选择全宗名、登记人、日期、统计方式统计出不同形式的调卷数量。调卷统计能够清晰的看出档案调卷的数量。4.5.1.11逾期预警????支持设置逾期预警天数，当到达入库且超过逾期预警设置的天数时，在逾期预警模块将能够看到需要入库的登记信息。4.5.1.12消毒灭菌工作登记????在进行消毒灭菌工作时，通过填写登记单记录工作情况，同时依据登记日期、全宗号、消毒日期、登记人查看、修改、删除往期消毒灭菌的情况，并可以实现数据导出保存。4.5.1.13温湿度登记????对库房温度与湿度进行监测并记录，通过温湿度登记信息监测库房的安全情况。各个库房监测点记录库房温湿度信息，填写温湿度登记单记录库房情况。通过选择库房、监测时间，查看指定的时间段内库房的温湿度情况，并可以实现温湿度数据的导出保存。4.5.1.14安全检查????安全检查是实现对档案纸质文件的保管情况进行管理的功能。如对档案的丢失、损坏进行登记、管理。????对档案进行安全检查工作时通过新增安全检查登记单记录详细情况，同时可以通过检查日期、检查人检索查看、删除往期的安全检查情况，并可以实现安全检查情况数据的外部导出。4.5.1.15病档检查????病档检查是对档案检查时详细情况的记录，病档检查是档案管理日常工作的组成部分。档案在保管过程中可能会存在虫蛀、霉变等问题，病档检查是对档案进行检查时登记情况、修复情况的记录，同时可以通过登记日期、全宗名、档案号、修复人、修复情况检索查看、删除往期的病档检查情况，并可以实现病档检查数据的外部导出。4.5.1.16特殊载体检查????特殊载体检查是对特殊载体档案检查时详细情况的记录。特殊载体检查是档案管理日常工作的组成部分。在进行特殊载体检查时通过新增、修改登记单进行记录，同时可以通过登记日期、全宗名、档号、修复人、修复情况检索查看、删除往期的特殊载体检查情况，并可以实现特殊载体检查数据的外部导出。4.5.1.17保管状况管理????保管状况管理是对档案保管状况信息的登记。新增保管状况单对档案保管的详细情况进行登记、修改等，同时可以通过登记日期、全宗名、检查人检索查看、删除往期的保管状况信息，并可以实现档案保管状况数据的外部导出。4.5.1.18档案抢救????档案抢救是档案保管过程出现问题需要进行修复的信息记录。通过新增档案抢救单记录、修改档案抢救的信息，提交领导审批通过后对档案进行修复。同时可以通过档案抢救登记单的状态、登记日期检索查看档案抢救的情况，并可以实现档案抢救数据的外部导出。4.5.1.19档案修正????档案修正是对馆藏库中不符合要求的档案数据退回馆藏接收库中修正的。馆藏档案库中往往存在一些录入错误或不符合规定的数据，通过档案库、全宗、题名、档号检索出不符合规定的档案数据，退回至馆藏档案接收库中进行修正后可再次归档。4.5.2电子标签初始化????对档案/档案盒的电子标签、密集架格的储位标签初始化写值，将每个标签与档案、档案盒、密集架格实体进行一对一绑定。完成初始化操作的密集架格(储位)标签需要张贴在对应的密集架格下方;完成初始化操作的档案、档案盒就可以入库与上架。4.5.3档案装盒????通过使用“一体化读写器”或者“档案车”等设备，通过扫描的方式直接将档案实体和所在档案盒的对应关系成对自动获取，并记录到数据库中，不需要再进入档案管理软件系统进行电子目录的维护。4.5.4档案智能盘点????在档案案卷中安装录入案卷所属的全宗号、目录号、案卷题名、该案卷中文件份数及存放地等信息的RFID标签，并通过无线网络把这些信息传送到服务器上，由专门管理软件进行处理后形成数据库。在统计档案馆藏时可以使用PFID读取小推车，在库房中走一圈，就可以对所有贴有标签的档案信息进行读取，无需核对每一个档案盒。4.5.5档案出入库????通过RFID智能化档案管理系统采用先进的无线射频识别(RFID)技术和成熟的计算机软件技术根据档案管理的实际需求而研发。系统从档案的信息，以RFID作为信息存储媒介，在RFID芯片中存储了档案的基本信息和使用记录。利用非接触式的手持式、台式、通道式RFID读写设备，紧密配合后台数据库管理系统，全方位实现档案资料出库、入库的信息化管理。同时，管理系统能够与现有的监控系统进行联动管理，实现系统间的无缝对接。对于非法进出档案提出报警提示。4.5.6档案查找与定位????由于RFID标签拥有非接入式远程感应的特性，因此被粘贴了标签的实体档案的查找与定位就显得轻而易举。库房管理者只需要通过“一体化读写器”，远距离扫描贴有电子标签的档案、档案盒，就能实现档案、档案盒的快速定位、查找。4.5.7档案领取与归还????RFID技术的应用使档案的领取与归还工作也变得简单便捷，使用一体化读写器设备扫描实体档案上的RFID标签即可完成档案领取归还登记，完全取代传统的手动录入模式。4.5.8档案安全门禁????每份实体档案上都粘贴有RFID电子标签，当实体档案被非法携带时，库房门口的RFID门禁装置会自动报警。山西省阳泉市城区政府采购中心2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确...江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（靖安县）电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-02）的预中标结果公告江西-宜春-靖安县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江西和硕招标代理有限公司[联系方式]受委托方宜春市国土资源局和采购人靖安县国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（靖安县）进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（靖安县）项1江西南方测绘院3780000.00元94.92第二中标排序人项1广州市天驰测绘技术有限公司[联系方式]3375000.00元85.63第三中标排序人项1江西省地质矿产勘查开发局赣西地质调查大队3960000.00元84.73第一中标排序采购清单内容单价（元）数量（幢）单项合价（元）准备工作24500090000权属调查1545000675000地籍测量1545000675000房屋调查31450001395000资料整理归档与数据库建设1545000675000登记发证445000180000其他工作任务24500090000一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生二、采购人代表：吴先生、魏先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、靖安县国土资源局详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、县城东方东路22号国土大厦电话：18079506999、136070532052、预中标供应商：江西南方测绘院详细地址：江西省南昌市西湖区二七南路552号14楼1409-1420房3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司[联系方式]详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号联系人：黄发生电话：0795-323399813319341110江西和硕招标代理有限公司[联系方式]2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>['分散采购']2017～2020年矿山开发利用监管测量中标公告['分散采购']2017～2020年矿山开发利用监管测量中标公告浙江-舟山状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:舟山市定海矿产资源管理所?代理机构:浙江天平投资咨询有限公司?招标编号:ZJTP(代?关键信息:矿山开发?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000['分散采购']2017～2020年矿山开发利用监管测量中标公告2017～2020年矿山开发利用监管测量中标公告一、采购项目名称：2017～2020年矿山开发利用监管测量二、采购编号：ZJTP(代)2017-17三、采购组织类型：单一来源采购四、采购方式：公开招标五、采购代理机构：浙江天平投资咨询有限公司[联系方式]六、定标日期：2017年10月26七、采购人：舟山市定海矿产资源管理所八、中标单位：浙江省工程勘察院十、评标委员会名单：黄赛红、王珊军、王有娜、王燕、陆飞十一、其他事项：各参加政府采购供应商对该预中标结果和采购过程等有异议的，可以自本公示之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或其委托的采购代理机构提出质疑。同时也可向舟山市财政局政府采购管理办公室反映。代理机构名称：浙江天平投资咨询有限公司[联系方式]机构地址：舟山市临城千岛路173号建设大厦B座11楼联系人：陈燕联系电话：0580-2261876同级政府采购监管管理部门：舟山市财政局政府采购监管处监督投诉电话：0580-2282519
·0633-174042251976南宁市沙江河流域综合整治PPP项目测绘勘察(0633-174042251976)更正公告012017-09-26项目名称南宁市沙江河流域综合整治PPP项目测绘勘察招标类型测绘勘察招标方式公开招标招标代理机构广西机电设备招标有限公司建设规模河道整治总长约8590m，河道宽约30~300m，其中主河道长6142m，支流1河道长974m，支流2河道长1475m；拟建污水水质净化厂尾水净化湿地3处；新建设计规模为2万m3/天的补水泵站1座；新建污水处理厂1座，建设规模为近期5万m3/天（远期10万m3/天）；建设3座入河监测站、3座水质监测站、1座气象自动监测站等信息监控系统平台。招标范围南宁市沙江河流域综合整治PPP项目测绘勘察，包括测绘、初步勘察和详细勘察等（含各阶段的补充勘察），招标人可根据工程实际需要确定测绘勘察单位完成工作范围、内容，按已完成工作量进行计量。开标时间2017年10月20日中标人南宁市勘察测绘地理信息院中标金额人民币肆佰伍拾贰万陆仟捌佰元整（?4,526,800.00）公告时间2017年10月26日
-->位置>千里马招标网>招标中心>乌江河口至白马河段航道建设工程航道图测量及航行参考图编制中标公示乌江河口至白马河段航道建设工程航道图测量及航行参考图编制中标公示重庆-重庆状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000拟中标结果公示表（公示期：2017年10月27日至2017年10月31日）项目名称乌江河口至白马河段航道建设工程航道图测量及航行参考图编制招标公告编号079151招标人重庆航运建设发展有限公司[联系方式]联系电话023-89183576招标代理机构重庆市弘禹水利咨询有限公司[联系方式]023-89079335/标段第一中标候选人黑龙江中北航务勘察设计有限公司[联系方式]第二中标候选人长江航道测量（武汉）中心第三中标候选人长江重庆航运工程勘察设计院拟中标人黑龙江中北航务勘察设计有限公司[联系方式]中标价（万元）153.00统一社会信用代码91230109777894680F投诉受理部门市纪委驻市交委纪检组联系电话023-89183139重庆市交通委员会港建处023-89183119招标人：重庆航运建设发展有限公司[联系方式]2017年10月27日招标代理机构：重庆市弘禹水利咨询有限公司[联系方式]2017年10月27日备注：1、投标人或者其他利害关系人对中标结果公示有异议的，应当先向招标人提出异议，由招标人及其招标代理机构答复；对答复不满意的，才能向有关行政部门投诉。投诉应当按照《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》（国家发展改革委等七部委令第11号）和《重庆市招标投标活动投诉处理实施细则》（渝发改标[2014]1168号）执行。2、项目如划分多个标段(合同包)的，应按不同合同段分别填写“标段(合同包)名称”、“中标候选人及排序”、“拟中标人”。自行招标的，招标代理机构一栏不填。3、本项目业绩公示详见重庆市交通委员会网站（www.cqjt.gov.cn）。
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西翔正项目管理有限公司关于全州县2017年农村土地确权档案装具采购（GXX...广西翔正项目管理有限公司关于全州县2017年农村土地确权档案装具采购（GXXZGL2017-22）更改通知[更正公告]广西-桂林-全州县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西翔正项目管理有限公司关于全州县2017年农村土地确权档案装具采购（GXXZGL2017-22）更改通知[更正公告]一、项目说明1、项目名称：全州县2017年农村土地确权档案装具采购2、项目编号：GXXZGL2017-223、首次公告日期：2017年10月30日4、采购人:全州县档案局5、采购代理机构：广西翔正项目管理有限公司地址：桂林市环城西一路37号联系电话：0773-3900759二、更改时间：2017年11月6日三、现在对招标文件做出如下修改：1、对采购需求第5项货物底图柜增加以下参数需求：规格：①长1.3m×宽0.94m×高1.6m（1个）②长0.93m×宽0.72m×高1.6m（1个）颜色：灰白色请按以上内容更改执行，其他内容不变。特此公告！广西翔正项目管理有限公司2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>定西市安定区不动产登记事务中心定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项...定西市安定区不动产登记事务中心定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目公开招标公告甘肃-定西状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目招标公告一、招标条件：兰州恒基工程咨询有限公司受定西市安定区不动产登记事务中心的委托，对定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目以公开招标方式组织采购，邀请合格供应商前来参加投标。二、项目概况及招标范围：2.1、定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目地点位于定西市安定区。招标内容为安定区不动产登记软件系统和数据整合（详见招标文件）。计划开工日期：2017年11月30日；计划竣工日期：2017年12月30日；计划总工期：30日历天；（具体以招标人的书面通知为准）。2.2、定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目招标内容为定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合（详见招标文件）。2.3、质量标准：一次性达到验收标准2.4、标段划分：该批项目均不划分标段2.5、预算金额：2944930元（大写：贰佰玖拾肆万肆仟玖佰叁拾元整）三、投标人资格要求：3.1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定,且必须为未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人,并按《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条规定提交相关资质证明文件。3.2、供应商住所地或业务发生地所在地市（州）、县（区）人民检察院出具的检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函;3.3、供应商须具有国家测绘行政主管部门颁发的测绘资质乙级以上（含乙级）（资质范围含地理信息系统工程、不动产测绘、地籍测绘、房产测绘）。3.4、本项目不接受联合体投标；3.5、本次招标实行资格后审，资格后审的具体要求见招标文件，资格后审不合格的投标人的投标文件将予以否决。4.投标报名及招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，须在“定西市公共资源交易中心”上注册并办理数字证书、电子签章后，方可网上进行下载或查阅招标文件、投标报名等后续工作。4.2网上下载招标文件时间：2017年11月7日至2017年11月13日（北京时间，下同），投标人网上下载标书办理流程详见定西市公共资源交易中心“通知公告”中“平台实行网上发布招标文件的通知”。5.投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年11月28日10时30分整，地点为：定西市公共资源交易中心第三开标室。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6、踏勘现场和投标预备会本次招标人不组织踏勘现场和投标预备会。7.发布公告的媒介本项目在投标文件提交截止时间前发布的投标文件及补遗文件一律在甘肃省政府采购网（www.ccgp-gansu.gov.cn）上发布，请各供应商注意下载；无论供应商下载与否，均视同供应商已知晓本项目招标文件、补遗文件（如果有）的内容。8.投标保证金（一）投标保证金递交投标人须按本项目规定的投标保证金金额（50000.00元，大写：伍万元整；）足额缴纳，由投标人从其基本账户将投标保证金汇至以下账户，投标保证金到账截止时间为开标前24小时。1.投标保证金账户：户名：定西市公共资源交易中心开户行：兰州银行股份有限公司定西分行帐号：101932000287070行号：3138290004112.投标保证金递交截止时间：递交投标文件截止时间24小时前；3.投标保证金提交方式为银行电汇或者网上银行，不接受其他方式的投标保证金；各投标人在银行转账（电汇）时，须充分考虑银行转账（电汇）的时间差风险，如同城转账、异地转账或汇款、跨行转账或电汇的时间要求。4.由于第一次缴纳保证金而未能及时在定西市公共资源交易中心登记基本账户的投标人，可持本投标人基本账户开户许可证原件到定西市公共资源交易中心备查。5.投标人在递交投标保证金时，到款账户为上述指定的投标保证金专用账户，来款账户必须为本公司基本账户，不得以分公司、办事处或其他机构名义递交。6.投标人在交纳投标保证金时，需在进帐凭证上注明保证金编号和投标项目名称，并注明联系人及电话，以便查对核实。7.在提交投标文件截止之日，由采购人（采购人）或政府采购代理机构统计投标人（供货商）花名册（加盖公章），并前往市公共资源交易中心核对保证金缴纳情况，最终以市公共资源交易中心加盖财务专用章的花名册为足额及时收到投标保证金的依据。8、本项目投标保证金编号为：110352001投标人在银行结算凭证附言栏内正确填写以上编号及项目名称等信息。（二）保证金退还方式1、未中标投标人的保证金，在中标通知书发出后，由采购代理机构向定西市公共资源交易中心出具退款书面通知，在五个工作日内按来款渠道直接退还。2、中标人的投标保证金，在中标人与采购人签订合同后，由采购代理机构向定西市公共资源交易中心出具退款书面通知，在五个工作日内按资金来款渠道直接退还。9.联系方式招标人：定西市安定区不动产登记事务中心地址：定西市安定区公园路27号联系人：张怀奇联系电话：18719651569招标代理机构：兰州恒基工程咨询有限公司地址：甘肃省定西市南大街240号联系人：董云霞联系电话：0932-8202222兰州恒基工程咨询有限公司2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>换流站光测量系统远端模块状态检测及故障诊断技术的研究与应用科技项目技术服务采...换流站光测量系统远端模块状态检测及故障诊断技术的研究与应用科技项目技术服务采购采购公告贵州-贵阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中国南方电网有限责任公司超高压输电公司贵阳局换流站光测量系统远端模块状态检测及故障诊断技术的研究与应用科技项目技术服务公开询价采购公告1.询价采购条件换流站光测量系统远端模块状态检测及故障诊断技术的研究与应用项目已由超高压输电公司科技[2016]15号文批准采购，项目建设单位（采购人）为中国南方电网有限责任公司超高压输电公司贵阳局，项目已具备采购条件，现对该项目进行公开询价采购。2.项目概况与招标范围2.1采购项目名称：换流站光测量系统远端模块状态检测及故障诊断技术的研究与应用科技项目技术服务采购2.2项目地点：贵州省安顺市普定县高坡村高坡换流站2.3项目采购编号：00062000000277222.4采购方式：公开询价2.5项目概况：高压换流站光测量系统远端模块长期高负荷运行，以及所处电磁环境复杂、环境温度和湿度变化大，在实际运行中故障率较高。2010年以来，超高压公司光测量故障有50多次，其中因远端模块导致的约占30%，如2014年2月14日高坡站极2直流保护测量故障，2014年5月17日山河乙线串补CT驱动电流高故障等，成为近年来困扰公司的主要难题之一。目前对远端模块运行状态的实时检测技术的研究及应用在领域内仍属空白，检测技术不成体系，远端模块运行寿命无法预估，老化趋势难以判断，运维规范相对匮乏，设备全寿命周期管理没有技术支撑。故需开展对远端模块运行状态实时检测技术的研究，通过对远端模块中各主要功能模块运行状态信息的实时采集、传输和分析，对远端模块运行工况进行实时评价，并建立远端模块寿命预测及老化评估模型，通过对远端模块状态性能的横向以及历史运维数据的纵向对比，实现对其健康状态与寿命周期的全面诊断，为远端模块日常运维提供指导。2.6计划工期：1年2.7采购范围：本采购项目为技术服务采购，采购的的主要内容包括：1）研究开发换流站光测量系统远端模块状态检测及故障诊断技术，可实现对远端模块工作状态的检测及故障的诊断；2）建立换流站光测量系统远端模块状态诊断模型。通过各种对外界影响因数进行独立变量提取的动态加速老化试验，分析量化远端模块状态与外部运行工况之间的对应关系，研究远端模块的失效规律，建立状态诊断模型。2.8标包划分：1个标包（具体标段划分详见询价文件）。3.供应商资格要求通用资格：通用资格要求序号内容1具有独立承担民事责任的能力；2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4有依法缴纳税收的良好记录；5参加采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6未被中国南方电网有限责任公司或中国南方电网有限责任公司超高压输电公司处以暂停投标资格的处罚；7法律、行政法规规定的其他条件；8单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标包或者未划分标包的同一采购项目报价。9如包内存在不同类别的项目，则询价对象须分别满足包内各类别项目的商务资格（含业绩、注册资本等）及技术要求方可视为满足此包的资格要求。专用资格要求1竞标人须提供合法有效的《营业执照》、《税务登记证》（国税、地税）及《组织机构代码证》（复印件，加盖单位公章），注册资金人民币1000万元及以上2若竞标产品属国家特许经营设备，竞标人需提供相关的设备经营企业许可证（复印件，加盖单位公章）3若竞标产品属国家特许经营设备，需提供竞标产品的生产许可证等资质证明（复印件，加盖单位公章）4若竞标产品属国家强制性产品认证的，应提供《CCC认证证书》（复印件，加盖单位公章）5若竞标产品属计量设备，需提供计量检定证书或型式报告6竞标人若为代理商，需具有生产厂家认可的合法经销资格及项目授权代理书4.询价文件的获取流程4.1完成供应商登记在本公告发布3天内尽快完成南方电网公司电子商务系统登记（登录网址：www.bidding.csg.cn）具体详见2016年3月1日网站发布的南方电网公司供应商登记公告），提交登记信息时请选择“超高压输电公司”为审核单位，已完成本步骤的可忽略。4.2询价文件获取本项目实行网上发售电子版询价文件，不再出售纸质询价文件，以投标人网上下载的加盖中国南方电网有限责任公司超高压输电公司贵阳局电子章的电子版询价文件为准。凡有意参加投标者，2017年11月07日09时00分00秒至2017年11月20日10时00分00秒，登陆阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）凭企业CA证书电子钥匙购买询价文件，过期无法购买。4.3供应商报名及购买询价文件时需提交以下资料：（1）企业法定代表人证明、授权委托书（如有）；（2）企业营业执照、资质证明、安全生产许可证。5.报价文件的递交5.1报价文件的递交时间（北京时间，下同）为2017年11月07日09时00分00秒至2017年11月20日10时00分00秒5.2开标日期：2017年11月20日10时00分00秒（北京时间）5.3报价文件的递交方式：报价单位应按照询价文件的要求在规定的报价文件递交时间内提交报价文件。5.4纸质版报价文件提交地点：贵州省贵阳市观山湖区观山西路137号南方电网超高压输电公司贵阳局（可以接受邮寄方式递交）。5.5逾期送达的或者未送达指定地点或未按要求密封的报价文件，采购人不予受理。6.发布公告的媒介公开询价采购公告在中国南方电网有限责任公司阳光电子商务平台(www.bidding.csg.cn)及阳光电子商务网上发布。7.联系方式招标人：中国南方电网有限责任公司超高压输电公司贵阳局招标代理机构：无地址：贵州省贵阳市观山湖区观山西路137号南方电网超高压输电公司贵阳局联系人：冯文昕电话：182861668408.若举报违法违规行为，应书面（签字或盖章）提出，向中国南方电网有限责任公司超高压输电公司贵阳局党建部投诉。报价人和其他利害关系人认为本次采购活动违反法律、法规和规章规定的，有权向有关行政监督部门投诉。监督投诉机构名称：中国南方电网有限责任公司超高压输电公司贵阳局党建部;监督投诉机构电话：0851-85657586；举报网站：无。2017年11月07日
柳州市公安局交通警察支队考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告柳州市公安局交通警察支队考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购公开招标公告2017年11月06日12:10来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购品目服务/租赁服务（不带操作员）/其他租赁服务采购单位柳州市公安局交通警察支队行政区域市辖区公告时间2017年11月06日12:10获取招标文件时间2017年11月07日09:00??至??2017年11月15日16:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点柳州市公共资源交易中心服务大厅（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心10楼）开标时间2017年11月28日09:30开标地点柳州市公共资源交易中心开标区（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心8楼）预算金额￥87.5298万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人梁镭开项目联系电话0772-2611589采购单位柳州市公安局交通警察支队采购单位地址柳州市学院路12号采购单位联系方式张翼0772-2616034代理机构名称广西鑫顺项目管理有限责任公司代理机构地址柳州市潭中中路6号之一4栋1单元2楼代理机构联系方式梁镭开0772-2611589附件：附件1招标公告.doc广西鑫顺项目管理有限责任公司受柳州市公安局交通警察支队委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购项目编号：LZG17-591项目联系方式：项目联系人：梁镭开项目联系电话：0772-2611589?采购单位联系方式：采购单位：柳州市公安局交通警察支队地址：柳州市学院路12号联系方式：张翼0772-2616034?代理机构联系方式：代理机构：广西鑫顺项目管理有限责任公司代理机构联系人：梁镭开0772-2611589代理机构地址：柳州市潭中中路6号之一4栋1单元2楼?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见招标公告?二、投标人的资格要求：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：87.5298万元（人民币）时间：2017年11月07日09:00?至?2017年11月15日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：柳州市公共资源交易中心服务大厅（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心10楼）招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场办理?四、投标截止时间：2017年11月28日09:30五、开标时间：2017年11月28日09:30六、开标地点：柳州市公共资源交易中心开标区（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心8楼）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购促进中小企业发展政策等??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>岚山区农村集体土地确权登记资料和农村房屋登记资料数据整合项目中标公示岚山区农村集体土地确权登记资料和农村房屋登记资料数据整合项目中标公示山东-日照状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000岚山区农村集体土地确权登记资料和农村房屋登记资料数据整合项目开标会议于2017年11月2日14：30在日照市国土资源局岚山分局三楼会议室举行，经现场公开唱标，评标委员会的认真评审，确定拟中标结果如下：项目名称：岚山区农村集体土地确权登记资料和农村房屋登记资料数据整合项目中标单位：正元地理信息有限责任公司[联系方式]中标价：296000元公示期：3天招标单位：日照市国土资源局岚山分局代理单位：山东宏丰达工程咨询有限公司[联系方式]公示时间：2017年11月6日竞价报名地址:http://www.sdbidding.org.cn/info_show.asp?articleid=2273539
-->位置>千里马招标网>招标中心>中山供电局五桂山供电分局购置配电专业红外及可见光无人机工器具(二次采购)采购...中山供电局五桂山供电分局购置配电专业红外及可见光无人机工器具(二次采购)采购公告广东-中山状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中山供电局五桂山供电分局购置配电专业红外及可见光无人机工器具（二次采购）询价公告根据《中华人民共和国招标投标法》等有关法律、法规和规章的规定，中山供电局五桂山供电分局购置配电专业红外及可见光无人机工器具已获批准，资金来源已落实。项目具备采购条件，现对该（批）项目进行公开询价采购。1.项目信息（1）项目名称：中山供电局五桂山供电分局购置配电专业红外及可见光无人机工器具（二次采购）（2）项目编号：0006200000026700（3）采购人：广东电网有限责任公司中山供电局（4）采购方式：公开询价（5）资金来源：其他（6）资格审查方式：资格后审（7）招标服务单位：中山供电局（8）采购代理机构：广东鹰科工程管理有限公司2.招标范围标的清单及分包情况如下：序号标的名称标包序号标包名称最高限价(万元)询价文件收取费用（元）保证金(元)备注1无人机1129.1805800序号物资名称规格型号数量单位最高单价限价(万元)最高项目总限价（万元）备注1无人机中端变焦可见光作业机，具体见技术要求书6台2.9229.18需提交样品2无人机中端双通道红外作业机，具体见技术要求书1台11.66需提交样品说明：1、供货期自货物买卖合同签订之日起60日内；2、报价不得高于最高单价限价及最高项目总限价，否则其投标予以否决。3.报价人资格要求通用资格：通用资格要求序号内容1具备独立承担民事法律责任能力且获得标的相关产品经营范围企业单位，具有开具增值税专用发票的能力；2代理商参与投标的，须取得代理产品原厂商的有效授权；3若在中国南方电网有限责任公司范围内出现过重大问题，且被中国南方电网有限责任公司或广东电网有限责任公司暂停投标资格的，在投标前必须已通过南方电网或广东电网有限责任公司的验证并恢复投标资格（暂停和恢复投标资格以网、省公司正式发文为准）。4报价人必须按照南方电网公司要求，在阳光电子商务平台ww.bidding.csg.cn）上完整办理完成供应商登记。5本项目招标不接受联合体投标。6制造厂商与经销商或代理商同时参加投标的，其投标产品品牌型号完全一致时，以制造厂商作为有效报价人，经销商或代理商报价文件将予以否决。7如果有多家代理商、经销商其投标产品品牌型号完全一致时，按一个报价人计算，以符合招标文件要求的最低报价者为该品牌产品的唯一有效报价人。124.询价文件获取31、询价文件获取流程本次实行网上发售电子版询价文件，不再出售纸质询价文件，以报价人网上下载的加盖广东鹰科工程管理有限公司电子章的电子版询价文件为准。凡有意参加投标者，2017年11月06日09时00分00秒至2017年11月08日17时00分00秒，登陆阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）凭企业CA证书电子钥匙购买询价文件。【注：若报价人（包括报价人的委托人、代理人或与报价人有销售、劳务或服务等关系的其他主体）在参加南方电网公司系统的招投标活动或经济往来等过程中曾经存在违法事件的，自公司发文公布违法事件之日起，在规定时间内不接受该报价人参与公司的招投标活动，具体时间按《中国南方电网有限责任公司供应商行贿行为信息记录及处置办法》的相关规定执行。】2、询价文件售价（1）询价文件（电子文件）每包售价详见本公告第2条招标范围，询价文件售后不退（2）交标书费信息；本次项目采购不需缴纳询价文件标书费。5.报价文件递交41、报价文件递交方式报价文件的递交只接受电商系统报价文件，以其他方式递交的报价文件将不予以受理。（1）报价文件开始递交时间：2017年11月06日09时00分00秒（2）报价文件递交截止时间：2017年11月13日14时00分00秒，电子报价文件提交南方电网公司电子商务平台的截止时间同上。（3）样品递交地点：中山供电局招投标中心（广东省中山市西区顺通路3号03区211室），提供的样品上应标明供应商全称、样品的品牌、规格、型号，法定代表人授权委托书签名并加盖公章。2、报价文件不予受理情况（1）逾期送达或未送达指定地点的。（2）未通过正规渠道获取询价文件的报价人，所提交的报价文件。（3）如有投标保证金要求，且报价人未缴纳投标保证金。（4）通过公告规定以外的方式，如邮寄、传真、电子邮件等方式递交报价文件的。（5）报价人未按要求对报价文件进行填写、密封、标识等的。6.发布公告的媒介本项目采购采取公开询价采购方式，采购代理机构仅在“____”(____)、南方电网电子商务平台（www.bidding.csg.cn）发布，询价公告将明确对报价人的资格要求、发售询价文件的日期和地点、投标、开标等事宜。7.业务咨询方式采购代理：广东鹰科工程管理有限公司联系人：王工/13590845446电话：0760-88392532电子邮件地址：yingkezs@163.com地址：中山供电局招投标中心（广东省中山市西区顺通路3号03区211室）8.监督和投诉567（一）投诉提交方式各投标人或其他利害关系人对投标文件等存有异议的，可以将投诉书签字盖章后，连同其他附件资料以现场递交或邮寄的方式在规定时间内提出；采用邮寄方式提出的投诉，可以在规定时间内先以电子邮件发出，但书面投诉书必须在电子邮件发出的当天同时寄出，投诉书格式详见附件。投诉书必须由其法定代表人或者授权代表签字并加盖单位公章；投诉由其他利害关系人提出的，还需出示投诉人与本次投标存在利害关系的证明文件，并附有效身份证明复印件。（二）受理机构及联系方式受理机构：广东电网有限责任公司中山供电局监察审计部地址：广东中山市博爱六路68号监察审计部邮编：528400联系人：郑工联系电话：0760-88816793（三）投诉不予受理的情形1.投诉人不是招标投标活动的参与者，或投标人以外的其他利害关系人未能提供与本次投标存在利害关系证明文件的；2.投诉事项不具体，且未提供有效线索，难以查证的；3.投诉书未具备投诉人真实姓名、签字和有效联系方式的；以法人名义投诉，投诉书未经法定代表人签字并加盖公章的；4.超过投诉时效的（以收到投诉书的日期为准；采用邮寄方式的，以邮戳日期为准）；5.已经作出处理决定，并且投诉人没有提出新的证据的；6.投诉事项已进入行政复议或诉讼程序的；7.涉及招标评标过程具体细节、其他投标人的商业秘密或其他投标人的投标文件具体内容但未能说明内容真实性和来源合法性的投诉。（四）恶意行为的处罚经核查发现投诉人所提出的投诉存在诬告、故意扰乱招投标秩序等恶意行为，给招标人或他人造成损失的，将限制其1年内不得参加广东电网有限责任公司组织的招投标活动。（五）投诉书格式和要求详见附件。附件.投诉书（格式）×××××××项目的投诉书投诉提出日期：××××年××月××日投诉人名称（投标人或其他利害关系人）法定代表人或授权委托人（签字并盖章）联系地址联系电话投诉对象投诉事项的基本事实(法律依据)相关请求及主张相关证明材料有效线索和（可以以附件形式提供）广东鹰科工程管理有限公司2017年11月06日
-->位置>千里马招标网>招标中心>江西鑫田招标咨询有限公司关于昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确...江西鑫田招标咨询有限公司关于昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（招标编号：JXXT2017064-1号）第二次电子化公开招标采购公告江西-景德镇状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标编号:JXXT2017064-1号）第二次电子化公开招标采购公告?关键信息:宅基地?确权?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江西鑫田招标咨询有限公司关于昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（招标编号：JXXT2017064-1号）第二次电子化公开招标采购公告时间：2017-11-615:18:15请下载附件查看采购公告（招标编号：JXXT2017064-1号）.doc信息来源：http://www.jdzggzyjy.com
夏邑县卫星导航基准站建设采购项目，已经有关部门批准采购，资金来源为财政资金。采购人为夏邑县国土资源局，河南诚信工程管理有限公司受采购人委托，就夏邑县卫星导航基准站建设采购项目进行竞争性谈判采购，欢迎符合相关条件的供应商参加谈判。一、项目名称：夏邑县卫星导航基准站建设采购项目二、采购编号：夏财采购【2017】234号三、项目概况：3.1项目预算：37.8万元3.2招标范围：采购清单内全部内容3.3供货及安装期：合同签订后15日历天内供货、安装、调试完毕3.4项目地点：采购单位指定地点3.5质量要求：合格，经第三方、采购单位质量检测认可。3.6免费质保期：一年四、投标人资格要求：4.1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定，具有有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证(或三证合一营业执照)，经营范围内须包含所投产品；4.2、投标单位所投产品需具备河南省级导航基站测绘系统的成功案例，为了保证项目后期与河南省导航基准站系统的兼容和后期验收并网运行，投标单位所投产品需与本省级测绘导航基准站建设系统兼容的产品,需提供两份本省级测绘系统合同或中标通知书；4.3、投标人若为代理商的须提供生产厂家针对本项目主要设备的专项授权书及售后服务承诺书，并附生产厂家营业执照复印件（授权书、承诺书及生产厂家营业执照复印件须加盖厂家公章）；同一品牌同一型号只允许一家代理商参与报名；4.4、被授权委托人须为本单位员工，在本单位缴纳近一年社会保险，须提供社保证明及劳务合同；4.5、为保证投标产品的紧急维护及售后服务，投标人须在商丘具备服务网点，提供商丘服务网点的营业执照复印件；4.6、投标人在开标时须和投标文件一起递交企业（或工程）所在地人民检察院或商丘市人民检察院开具的无行贿犯罪记录查询证明（开具日期须在招标公告发布之后）；4.7、投标人至报名之日止，被“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、被“中国政府采购网”(www.ccgp.gov.cn)网站列入政府采购严重违法失信行为记录名单的，不得参与本项目的政府采购活动。报名时必须提供信用信息查询记录结果打印件加盖投标人单位公章，经现场甄别后，方可报名；4.8、本次招标不接受联合投标，不允许分包和转包；投标人必须以诚信为原则参加本次招标活动，保证所提供应标材料的真实、合法性。五、报名及获取招标文件时间和地点5.1报名及获取招标文件时间：2017年11月07日至2017年11月09日17:30止（法定公休日、法定节假日除外），每日上午08:00至12:00，下午14:30至17：30整。5.2报名及获取招标文件地点：商丘市神火大道与八一路交叉口西南角数码港503室。5.3招标文件每套售价800元,售后不退。5.4报名时须携带：营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（或三证合一的营业执照）、《中华人民共和国政府采购法》第二十二条内容及响应人资质要求中的证明材料以及法人授权委托书和本人身份证。（以上证件报名时须携带原件（商丘服务网点的营业执照、生产厂家营业执照可不提供原件）查验并留加盖公章复印件一套）六、投标文件的递交6.1?投标文件递交的截止时间及开标时间：2017年11月10日下午14:30整；6.2投标文件递交的截止地点及开标地点：商丘市神火大道与八一路交叉口西南角数码港709会议室。6.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。七、发布媒体本招标公告同日在《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《中国采购与招标网》上发布，其它网站转载概不承担责任。八、本次采购联系事项招标人：夏邑县国土资源局联系人：段先生???联系电话：13781523363地???址：夏邑县栗园路175号代理机构：河南诚信工程管理有限公司地址：郑州市郑东新区农业南路商鼎路东北角东方陆港C栋14层联系人：沈经理??电话：0370-2569818??2017年11月06日
永城市农村土地承包经营权确权登记颁证工作第三方验收技术服务项目招标公告一、招标条件阳光工程项目管理有限公司受永城市农业局的委托，就永城市农村土地承包经营权确权登记颁证工作第三方验收技术服务项目进行公开招标，现项目已具备招标条件，诚邀对本项目有意的潜在供应商报名并参加投标。二、项目概况1.项目名称：永城市农村土地承包经营权确权登记颁证工作第三方验收技术服务项目2.采购编号：永财采购【2017】136号?中心编号：永公采【2017】146号3.财政资金，已全部落实到位4.标包划分及采购内容：本项目共划分为1个标包5.?招标内容：根据农业部《农村土地承包经营权调查规程》等8项农业行业标准、《农业部办公厅关于报送2014年农村土地承包经营权确权登记颁证工作总结的通知》、农业部办公厅《关于印发农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收办法（试行）》（农办经〔2015〕5号），对承担全市29个乡镇共206万亩（国土二调面积）农村土地承包经营权确权登记颁证工作的测绘公司的工作成果质量进行检查验收。对永城市农村土地承包经营权确权登记颁证项目各个环节进行质量检查，负责阶段性检查验收、专项成果检查核查、总体成果验收，制定切实可行的检验方案和出具验收报告，完成永城市农村土地承包经营权确权登记颁证项目县级自查，确保顺利通过省级验收抽查和国家级入库检查，配合做好省级验收抽查和国家级入库检查等全过程服务，指导确权登记档案规范化归档。具体工作内容详见招标文件，最终以合同约定内容为准。6.?交货期：服务期限：通过省、市级验收合格，完成向农业部的数据汇交并通过农业部质检（以下简称“完成数据汇交”）7.质量要求：符合国家、省和行业标准8.保密要求：本项目的所有资料、成果以及由此产生的有形和无形资产属永城市农业局所有，投标单位需承诺提交本项目的所有原始资料、过渡成果与最终成果，所有资料和成果不得对外提供并做好保密工作三、供应商资质要求1.具有中华人民共和国独立法人资格，具有有效的营业执照，符合相应的经营范围；2.供应商应符合政府采购法第二十二条相关规定的条件；3.承担过永城市农村土地承包经营权确权登记颁证工作的作业单位不能参与投标。4.投标人须具有国家测绘行政主管部门颁发的在有效期内的乙级及以上测绘资质证书（业务范围须包含地理信息系统工程、工程测量）,并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力，投标人2014年1月1日至今（以合同签订时间为准）完成过农村土地承包经营权确权登记颁证项目业绩（须提供合同原件）。5.投标人拟派项目负责人需具备测绘专业高级及以上职称证书或注册测绘师证书；拟派项目技术负责人需参加过农业部举办的农村土地承包经营权确权登记颁证工作验收与平台建设方面培训并取得结业证书。6.开标前须提供项目所在地或企业注册地区级检察院职务犯罪预防管理部门出具的无行贿犯罪记录证明(涵盖企业、法定代表人、授权委托人，开具日期须在公告发布时间之后)；7.本次招标不接受联合体投标。8.根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标单位，拒绝参与本项目招标投标活动；【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）/中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）/河南省政府采购网（www.hngp.gov.cn）】，附本公司在以上任意一个网站上的查询记录。四、投标报名4.1本项目采用网上报名：凡有意参加投标者，请使用企业数字证书登录永城市公共资源交易中心网站（http://www.ycggzyjy.com/）进入投标专区进行网上报名并下载招标文件、图纸。4.2报名及招标文件下载时间：2017年11月6日至2017年11月15日18：00。4.3招标文件售价：500/份（开标前由代理公司现场统一收取）请在规定时间内报名，超过时间将停止报名。特别提醒：未在永城市公共资源交易中心办理数字证书的投标人请在永城市公共资源交易中心登记入库办理数字证书。投标人报名操作说明书请在永城市公共资源交易网站下载专区下载。五、招标文件的获取5.1招标文件出售时间：同报名时间。5.2招标文件出售地点：同报名地点。六、投标文件的递交6.1递交投标文件的截止时间：2017年12月6日10：00时；6.2递交投标文件的地点：永城市公共资源交易中心；6.3逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。七、发布公告的媒介本公告在《河南省政府采购网》、《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《商丘市政府采购网》、《永城市公共资源交易网》等网站同时发布。八、联系方式采购人：永城市农业局联系人：丁先生电话：13837030676采购代理机构：阳光工程项目管理有限公司联系人：王经理电?话：181370597712017年11月6日
受常德市公安局交通警察支队的委托，本代理机构对常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购采购项目进行公开招标，现将采购事项公告如下：一、项目概况??1、项目名称:常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购??2、采购方式:公开招标??3、政府采购计划备案编号：常财采计[2017]001456???4、采购项目编号:201711067897??5、委托代理编号:TPPCZ（2017）693采购项目预算：人民币2,300,000元??6、采购项目用途、数量、简要技术要求或采购项目的性质包名预算价格技术要求投标保证金(元)常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购2,300,000元常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务，服务期限：合同签订之日起18个月。具体服务内容及要求详见招标文件第八章。40000二、投标人要求??1、投标人基本资格条件：????具有独立承担民事责任的能力；????具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；????具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；????有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；????参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；????法律、行政法规规定的其他条件。??2、投标人特定资格条件：第1包常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购:投标人须具有省级以上（含省级）相关主管部门颁发的《安防工程企业资质证书》。?三、获取招标文件的方式：??1、（1）凡符合投标资格要求并有意参加投标者请登录《中国湖南常德市政府采购网》（http://changd.ccgp-hunan.gov.cn）或《常德市公共资源交易网》（http://www.cdggzy.net/cdweb/）下载招标文件。下载的招标文件与本代理公司加盖公章的书面招标文件具有同等法律效力。（2）下载方式：供应商须办理CA认证卡（数字认证卡）并在《中国湖南常德市政府采购网》注册后自行下载，办理CA认证卡的方法见《中国湖南政府采购网》（http://www.ccgp-hunan.gov.cn）或《中国湖南常德市政府采购网》“CA数字证书办理专栏”。（3）澄清更正采用“网上澄清更正”方式。采购代理机构对招标文件的澄清更正均会在《中国湖南常德市政府采购网》和《常德市公共资源交易网》上发布，请投标人自行下载，不另行通知。如有遗漏，本采购代理机构概不负责。，其下载的招标文件与书面招标文件具有同等法律效力。??2、下载方式：供应商须办理CA认证卡（数字认证卡）并在《中国湖南常德市政府采购网》注册后自行下载，办理CA认证卡的方法见《中国湖南政府采购网》（http://www.ccgp-hunan.gov.cn）或《中国湖南常德市政府采购网》“CA数字证书办理专栏”。??3、获取招标文件时间:2017年11月07日--2017年11月27日四、招标详情：??1、招标文件售价：每套人民币400.00元，在递交投标文件时支付。??2、投标截止时间：2017年11月28日14时30分??3、开标时间：2017年11月28日14时30分??4、开标地点：常德市公共资源交易中心（市泓鑫桃林商业广场六楼）四开标室??5、投标保证金由供应商帐户于之前汇到投标保证金专用帐户，以到帐时间为准。????(1)、供应商是企业法人的，保证金从公司帐户打款；????(2)、供应商是个体工商户的，保证金从经营者帐户打款；????(3)、供应商是自然人的，保证金从本人开户帐户打款；????(4)、供应商是其他组织的，保证金从该组织帐户打款；????(5)、其他说明??(1)保证金账号获取方式：各供应商自行在“常德公共资源交易网”上获取投标保证金账号，获取时请点击本项目招标公告页面底部的“获取投标保证金账号”按钮。(2)本项目采取银行直连方式查询保证金到账情况，请核对好保证金银行账号，打印并妥善保管好账号申请成功后的信息单。开标时，请将信息单携带至开标现场，遇有保证金错漏，将使用信息单中的保证金账号及密码现场查询到账情况。(3)各供应商缴纳保证金时，请在银行转账单附言处或备注栏注明供应商完整的开户银行信息（例如：××银行××省××市××支行××分理处），退还时仍以转账方式退回到供应商原转出账户，一律不退现金。投标人在递交投标文件时，还需递交以下原件供评标委员会审核：法定代表人或授权委托人身份证，营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记副本或三证合一证件原件，近三个月企业社会保险缴纳证明或经年检合格的社保登记证，2016年度经会计师事务所审计的财务会计报表（投标人注册成立不足一年的，提供单位近三个月的财务会计报表），资质证书。没有提供或提供不全者按不合格投标人处理。上述要求提供的原件资料（除身份证随身携带外）请各供应商用纸质文件袋封装，并注明单位名称。递交保证金时，必须在银行进帐单上注明项目名称，分包的要注明几包，如果没有注明项目名称、几包的，由此造成无法查实保证金是否到帐的后果由供应商自行负责。投标保证金的账户：开户名称：常德市公共资源交易中心开户银行：中国农业银行常德政务中心分理处银行账号：由供应商网上自助获取五、联系方式采购人：常德市公安局交通警察支队联系人：谌华山???电话：13875081363地址：武陵大道688号采购代理机构：湖南省天平项目管理有限公司联系人：龚慧黄胜才???电话：0736-7229858地址：长沙市芙蓉区韶山路078号九层日期：2017年11月06日此招标公告的公告期限为5个工作日