珠海市正达丰造价师事务所有限公司?受中山市公安局的委托，对中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：442000-201711-025-0242二、采购项目名称：中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目三、采购项目预算金额（元）：550,000??????????????四、采购数量：1批??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)???项目内容：中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目?；简要技术要求或招标项目的性质：详见招标文件第二部分“用户需求书”的采购项目内容；本次采购服务必须是产自中华人民共和国境内的服务，合格的投标人应对所有招标服务进行报价，不允许只对部分服务投标报价；本项目不允许提交备选方案；该项目招标文件进行公示，公示期自2017年11月07日至2017年11月13日五个工作日，投标人可自行登陆中山市公共资源交易中心网或中山市政府采购网或广东省政府采购网下载有效的电子版投标文件。符合资格的供应商应当在2017年11月07日上午08:30至2017年11月13日下午17:30期间进行网上报名和下载招标文件。报名具体操作方法请浏览“中山市公共资源交易网→服务指南→办事指引→中山市公共资源交易中心注册登记办事指引、中山市公共资源交易中心信息化平台（企业）用户手册”，咨询电话0760-88331782?0760-89817167。（1）本项目采用网上报名的方式。供应商须先在中山市公共资源交易网(http://p.zsjyzx.gov.cn/port/)上注册登记后，才能参与本项目的投标。具体操作方法请浏览①“中山市公共资源交易网>>服务指南>>办事指引>>中山市公共资源交易中心注册登记办事指引、中山市公共资源交易中心信息化平台（企业）用户手册””栏目相关信息，咨询电话：0760-89817351、0760-89817287。（2）已注册登记的供应商应当在采购公告规定时间内，登录“中山市公共资源交易平台”完成网上报名，上传投标文件和确认投标等操作。具体操作方法请浏览“中山市公共资源交易网>>服务指南>>办事指引>>政府采购系统（企业）操作指引”栏目相关信息，咨询电话：0760-89817351、0760-89817287。符合资格的供应商应在2017年11月07日08时30分至2017年11月24日17时30分前缴纳投标保证金，并成功到达指定账户。投标保证金账号由供应商通过交易系统申请，按照缴款通知书上内容通过转账方式缴纳，缴纳投标保证金的账号要求已在中山市公共资源交易平台上注册登记并审核通过。具体操作方法请登录“中山市公共资源交易平台>>政府采购交易系统>>交易列表>>在相应项目处点击‘管理’>>子账号申请>>缴款通知书”。购买招标文件时提供：有效营业执照副本复印件及授权报名代表身份证复印件（所有复印件均需加盖公章）。符合投标人资格要求的投标人即可购买招标文件。（购买招标文件的单位，均被视为已充分理解本公告的有关要求，采购人及采购代理均无责任承担其是否符合合格投标人条件而引起的一切后果）。??六、供应商资格：??投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件：1）投标人具有独立承担民事责任的能力；2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供近3个月缴纳税证明及员工社保证明）；5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6）法律、行政法规规定的其他条件。具有独立承担民事责任能力的在中华人民共和国境内注册的法人或其他组织并独立于采购人和采购代理机构，单位负责人为同一人或存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时参与本项目的投标；投标人近三年内（投标人成立不足三年的可从成立之日起算）无行贿犯罪记录，由投标人营业执照住所地或业务发生地人民检察院出具《行贿犯罪档案查询告知函》的原件（复印件无效），出具时间须在本项目公告发布时间之后；?投标人信用记录查询（查询时间为投标截止时间），由采购人或采购代理机构通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道对供应商信用记录进行查询，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合规定条件的（处罚期限届满的除外），为无效投标文件；本次采购不接受联合体投标；投标人必须在中山市公共资源交易中心网上成功报名；投标人必须在采购代理机构购买了投标文件并进行投标登记。??七、符合资格的供应商应当在?2017年11月07日至2017年11月14日期间（上午08:30至12:00,下午14:00至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到珠海市正达丰造价师事务所有限公司（详细地址：中山市东区东裕路顺景花园7幢16卡、二楼）购买招标文件，招标文件每套售价300元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月29日09时30分九、提交投标文件地点：中山市博爱六路22号行政服务中心二楼中山市公共资源交易中心十、开标时间：2017年11月29日09时30分十一、开标地点：?中山市博爱六路22号行政服务中心二楼中山市公共资源交易中心十二、本公告期限（5个工作日）自2017年11月07日至2017年11月13日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：王小姐联系电话：0760-88321998采购项目联系人（采购人）：陈先生联系电话：0760-23188923（二）采购代理机构：珠海市正达丰造价师事务所有限公司地址：广东省珠海市香洲区狮山路417号607-609房联系人：梁冬梅联系电话：0756-2213966传真：0756-2213166邮编：519000（三）采购人：中山市公安局地址：中山市东区兴中道26号联系人：赵汉卿联系电话：0760-87161436传真：0760-87161436邮编：528403?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：珠海市正达丰造价师事务所有限公司发布时间：2017年11月06日??
-->位置>千里马招标网>招标中心>新河县智慧城市PPP项目前期服务中标公告新河县智慧城市PPP项目前期服务中标公告河北-邢台-新河县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-08采购人名称：发展改革局采购人联系方式：0319-4967171采购人地址：新河县城采购代理机构全称：河北财隽招标有限公司[联系方式]采购代理机构地址：邢台市桥西区团结西大街燕云台31综合楼采购代理机构联系方式：0319-2137600项目实施地点：甲方指定地点规格型号:详见磋商文件服务要求:详见磋商文件采购内容:前期服务采购公告期：2017年10月27日A包：供应商名单：河北广电信息网络集团股份有限公司邢台分公司中标金额：840000元(人民币)中标供应商地址：石家庄市西二环与新石中路交叉口东北角履约日期：28天定标日期:2017年11月07日开标地点：新河县公共资源交易中心七楼开标室评标地点：新河县公共资源交易中心九楼评标室本公告发布媒体：河北省政府采购网新河县公共资源交易中心网传真电话：受理质疑电话：0319-2137600备注：项目编号：HBCJ2017-S007评审委员会成员名单：方华、王延钦、郝法立磋商文件（新河智慧城市）
牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目招标公告公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目招标公告公开招标公告2017年11月03日14:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目招标公告品目服务/其他服务采购单位牡丹江市不动产登记中心行政区域牡丹江市公告时间2017年11月03日14:30获取招标文件时间2017年11月06日08:30??至??2017年11月10日17:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室开标时间2017年11月30日09:00开标地点黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅预算金额￥50万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人许红项目联系电话15046300055采购单位牡丹江市不动产登记中心采购单位地址牡丹江市西安区太平路300号采购单位联系方式许红15046300055代理机构名称牡丹江市公共资源交易中心代理机构地址牡丹江市东长安街70号代理机构联系方式李先生0453-6228066附件：附件1不动产登记信息平台升级服务公告.doc牡丹江市公共资源交易中心受牡丹江市不动产登记中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目招标公告项目编号：MC[2017]1364项目联系方式：项目联系人：许红项目联系电话：15046300055?采购单位联系方式：采购单位：牡丹江市不动产登记中心地址：牡丹江市西安区太平路300号联系方式：许红15046300055?代理机构联系方式：代理机构：牡丹江市公共资源交易中心代理机构联系人：李先生0453-6228066代理机构地址：牡丹江市东长安街70号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：技术参数附后?二、投标人的资格要求：5.供应商资质：符合政府采购法第二十二条规定，能够承担本项目服务的供应商。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：50.0万元（人民币）时间：2017年11月06日08:30?至?2017年11月10日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：报名网上下载?四、投标截止时间：2017年11月30日09:00五、开标时间：2017年11月30日09:00六、开标地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川智能交通系统管理有限责任公司业务系统信息安全等级保护整改项目中标公示四川智能交通系统管理有限责任公司业务系统信息安全等级保护整改项目中标公示四川-成都-成都市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:四川智能交通系统管理有限责任公司?代理机构:招标代理机构联系电话?关键信息:系统管理?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川智能交通系统管理有限责任公司[联系方式]业务系统信息安全等级保护整改项目中标公示。四川智能交通系统管理有限责任公司[联系方式]业务系统信息安全等级保护整改项目中标候选人公示项目及标段名称四川智能交通系统管理有限责任公司[联系方式]业务系统信息安全等级保护整改项目AQ标段项目业主四川智能交通系统管理有限责任公司[联系方式]项目业主联系电话028-84118412-898129招标人四川智能交通系统管理有限责任公司[联系方式]招标人联系电话028-84118412-898129招标代理机构招标代理机构联系电话开标地点四川省公共资源交易中心开标时间2017/10/319:00公示期2017-11-6至2017-11-8投标最高限价(元)2887000中标候选人及排序中标候选人名称投标报价（元）经评审的投标价（元）综合评标得分第一名长城计算机软件与系统有限公司[联系方式]2659400第二名北京天融信网络安全技术有限公司[联系方式]2575180第三名北京神州新桥科技有限公司[联系方式]2488000第一名标候选人项目管理机构主要人员(长城计算机软件与系统有限公司[联系方式])职务姓名执业或职业资格职称证书名称证书编号职称专业级别项目负责人第二名标候选人项目管理机构主要人员(北京天融信网络安全技术有限公司[联系方式])职务姓名执业或职业资格职称证书名称证书编号职称专业级别项目负责人第三名标候选人项目管理机构主要人员(北京神州新桥科技有限公司[联系方式])职务姓名执业或职业资格职称证书名称证书编号职称专业级别项目负责人第一名标候选人类似业绩(长城计算机软件与系统有限公司[联系方式])项目业主项目名称开工日期交工日期竣工日期建设规模合同价格（元）项目负责人国家知识产权专利局中国外观设计智能检索系统三期系统软硬件采购集成项目山西省公安厅山西公安云计算平台项目长江航道局长江干线大埠街至上巢湖段数字航道建设工程项目国家统计局国家统计局统计联网直报系统安全备份子系统设备和系统集成项目公安部科技信息化局国家人口基础信息库建设项目数据中心硬件扩容采购项目国家统计局统计联网直报系统安全备份子系统安全设备采购项目陕西省国家税务局陕西省省国家税务局互联网业务区网络平台扩容优化项目第一名标候选人项目负责人类似业绩(长城计算机软件与系统有限公司[联系方式])项目业主项目名称开工日期交工日期竣工日期建设规模合同价格（元）技术负责人第二名标候选人类似业绩(北京天融信网络安全技术有限公司[联系方式])项目业主项目名称开工日期交工日期竣工日期建设规模合同价格（元）项目负责人中国移动通信集团山东有限公司[联系方式]山东移动2016年IDC工程IPS（40G）项目中国外汇交易中心中国外汇交易中心产品采购国家统计局国家统计局安全项目/工程海关总署物资装备采购中心海关总署2016年金关工程二期信息安全产品（一）采购项目联通系统集成有限公司<spanname="%C1%AA%CD%A8%CF%B5%CD%B3%BC%AF%B3%C9%D3%D0%CF%DE%B9%AB%CB%BE"onmouseout="goOut(this);"onmouseover="preview(this)"style="color:blue;text-decoration:underline;"targ
分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目（招标编号：FYZFCGJZ2017-NO-064）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目（招标编号：FYZFCGJZ2017-NO-064）中标公告2017年11月03日14:43来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目（招标编号：FYZFCGJZ2017-NO-064）中标公告品目采购单位分宜县国土资源管理局本级行政区域分宜县公告时间2017年11月03日14:43本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位分宜县国土资源管理局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称分宜县公共资源交易中心政府采购部代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文分宜县公共资源交易中心政府采购部受分宜县国土资源局的委托，于2017年11月2日14时30分在分宜县公共资源交易中心就分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目进行竞争性谈判。经评标委员会评审和采购人确认，现将该项目的中标单位公告如下：招标公告发布日期：2017年10月19日定标日期：2017年11月2日项目名称用途数量中标金额中标供应商分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目办公12套120000元人民币湖北金拓维信息技术有限公司简约技术要求：详见招标文件中标供应商地址：武汉东湖开发区汤逊湖北路33号华工科技园创业基地17栋评标委员会名单：陈艳萍李银霞黄建华采购人：分宜县国土资源局采购人地址：天工北大道36号联系人：易女士？？？？？？？联系电话：15180011895采购代理机构：分宜县公共资源交易中心政府采购部采购代理机构地址：分宜县北环路与天工北大道交汇处、新武装部旁联系人：余先生林先生？？？？？？？？？联系电话：0790-5810582中标公告期限为一个工作日。特此公告！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？分宜县公共资源交易中心政府采购部？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？2017年11月3日相关公告
内黄县卫星导航定位基准站建设项目（三次）结果公示高达建设管理发展有限责任公司受内黄县国土资源局办委托，就内黄县卫星导航定位基准站建设项目（三次）进行谈判。按规定的程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公示如下：一、招标项目名称及招标编号：1.1招标项目名称：内黄县卫星导航定位基准站建设项目（三次）1.2招标编号：内采购谈判(2017)042号二、采购项目简要说明：2.1资金来源：财政2.2采购内容及数量：北斗卫星接收设备、观测墩建设，两座。2.3技术要求：具体内容及参数要求详见谈判文件第二部分采购项目及技术服务要求2.4供货日期：20个工作日三、采购公告媒体及日期：3.1公告媒体：《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》和《内黄县招标采购综合网》3.2公告日期：2017年11月1日四、评标信息：4.1评标时间：2017年11月8日4.2评标地点：内黄县公共资源交易中心二楼评标室4.3评标委员会名单：王光明、王云波、李文所五、中标信息：第一中标候选人：郑州天赐北斗导航技术有限公司成交价：214000元地址：郑州市金水区俭学街5号信息学院家属院76号楼25号第二中标候选人：郑州南方测绘仪器有限公司成交价：275000元地址：郑州市郑东新区金水东路11号院12号楼1-2层附1号第一中标候选人主要货物品牌规格型号、数量及供货期：?序号设备名称品牌规格型号单位数量交货期1北斗卫星接收设备华测N72套2合同签订后20日历天内供货完毕2观测墩建设定制套23防雷工程定制套24UPS电源（站点）施耐德SPR1KL套25机柜（站点）图腾G.6622.90个26通讯工程条2七、结果公告媒体及公告期限7.1结果公告媒体：《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》和《内黄县招标采购综合网》7.2公告期限：注：各有关当事人对结果有异议的，可以在中标结果公示期（一个工作日）结束后7个工作日内，以书面形式向招标人和代理机构提出质疑（加盖单位公章且法人签字），由法定代表人或其授权代表携带企业营业执照复印件（加盖公章）及本人身份证（原件）一并提交（邮寄、传真不予受理），并以质疑函接受确认日期作为受理时间。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不再受理。八：本次招标联系事项：招标人：内黄县国土资源局地址：内黄县顺河路联系人：申先生联系电话：15937280195招标代理：高达建设管理发展有限责任公司联系人：高先生联系电话：13193505012???????????2017年11月8日
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于杭州市公安局富阳区分局2017下半年度智能交通采购入围项目公开招标公告关于杭州市公安局富阳区分局2017下半年度智能交通采购入围项目公开招标公告浙江-杭州-富阳市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:杭州市公安局富阳区分局?代理机构:杭州市公共资源交易中心富阳分中心?招标编号:FYZC2017-64(1?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000关于杭州市公安局富阳区分局2017下半年度智能交通采购入围项目公开招标公告2017-11-10根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国招投标法》有关规定，杭州市公共资源交易中心富阳分中心受杭州市公安局富阳区分局委托，就下列项目进行公开招标，特邀请国内合格的供应商前来投标。一、招标编号:FYZC2017-64(1)采购组织类型：集中采购（政府）二、招标内容、用途、数量、简要技术要求:序号内容数量单位技术要求、用途备注12017下半年度智能交通采购入围项目1项三、投标供应商的资格要求:1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定，在中华人民共和国境内注册，且符合、承认并承诺履行本招标文件各项规定，所提供的货物和服务须在我国境内合法生产或销售的，在富阳区区域范围内具有全面网络覆盖的网络运营单位；2.未被信用中国（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单；3.本项目谢绝联合体投标。四、招标文件的发布:时间：2017年11月10日至2017年11月17日(双休日及法定节假日除外)上午：8:00-11:00下午：13:30-16:30地点：杭州市富阳区体育馆路471号区行政服务中心9楼913室标书售价(元)：免费索取投标人购买标书时应出示的资料：1.提供符合要求的企业法人营业执照副本复印件（加盖单位公章）；2.授权委托人的有效身份证复印件及法定代表人授权委托书。五、投标截止时间：2017年12月01日09:00六、投标地点：杭州市富阳区体育馆路471号区行政服务中心9楼开标室七、开标时间：2017年12月01日09:00开标地点：杭州市富阳区体育馆路471号区行政服务中心9楼开标室八、投标保证金(元)：50万元交付方式:应以电汇、支票等银行转帐的形式交纳，不得使用现金。开户银行及账户:杭州市公共资源交易中心富阳分中心政府采购保证金开户银行：浙江富阳农村商业银行股份有限公司营业部银行帐号：201000066919719000002九、其他事项采购人或其委托代理机构联系方式采购单位：杭州市公安局富阳区分局代理机构名称：杭州市公共资源交易中心富阳分中心机构地点：杭州市富阳区体育馆路471号区行政服务中心9楼联系人：徐佳联系电话：0571-63155599传真：0571-63155597信息来源：http://www.fuyang.gov.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>霞浦县不动产登记数据整合建库标前更正公告霞浦县不动产登记数据整合建库标前更正公告福建-宁德-霞浦县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:霞浦县不动产登记中心?招标编号:[350921]YS[GK]2017010-1?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001、原公告项目名称：霞浦县不动产登记数据整合建库2、原公告项目编号：[350921]YS[GK]2017010-13、首次公告日期：4、更正（补充）事项及内容：一、③商务项（F3×A3）满分为26分变更为：③商务项（F3×A3）满分为25分二、①价格项（F1×A1）满分为29分。变更为：①价格项（F1×A1）满分为30分。三、在第五章招标内容及要求中，第三点工作任务中，注：投标人应根据下图进行报价下增加下图四、本项目除符合财政部、民政部、中国残联文件（财库[2017]141号）规定的残疾人福利性单位提供本单位制造的货物、承担的工程或服务，或提供其他残疾人福利性单位制造的货物（不包括使用非残疾人福利性单位注册商标的货物）可享受价格扣除外，小型、微型企业（含监狱企业）承担的工程或提供的服务不享受价格扣除。招标文件中与此条有冲突的以此为准。其他不变5、更正（补充）后购买采购文件时间、地点、方式:采购文件随同本项目采购公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载采购文件，否则投标将被拒绝。6、更正（补充）后网上报名：7、更正（补充）后响应文件提交的截止时间：2017-11-2809:308、更正（补充）后开标（询价方式：报价公开）时间（系统引用时间）及地点：2017-11-2809:30。宁德市蕉城区天王路与闽东西路交接处日月星城3幢70410、采购人名称:霞浦县不动产登记中心地址：霞浦县九大馆行政服务中心二层项目负责人：江斌联系电话：0593-805769011、代理机构名称：宁德市永盛招标有限公司地址：宁德市蕉城区东侨经济开发区坪塔东路1号（冠宏星花苑）16幢504项目负责人：陈小姐联系电话：13073920681、ndyszb@163.com宁德市永盛招标有限公司
江西中天建设工程监理咨询有限公司关于苍穹农村土地承包经营权管理系统软件单一来源采购项目（项目编号：JXZT-2017-CD01）中标公告江西中天建设工程监理咨询有限公司受九江市浔阳区农林水务局的委托，根据九江市浔阳区政府采购办公室浔购2017F000001001号采购计划，苍穹农村土地承包经营权管理系统软件单一来源采购项目（项目编号：JXZT-2017-CD01）进行竞争性太平方式采购。采购活动于2017年11月7日10：00时（北京时间）在江西中天建设工程监理咨询有限公司【九江市濂溪区德化路国豪山景城22栋】举行。经评标委员会评定，采购人确认，中标结果如下：项目编号采购项目名称数量单位服务要求中标供应商中标金额（人民币）浔购2017F000001001苍穹农村土地承包经营权管理系统软件采购项目1批详见招标文件苍穹数码技术股份有限公司120000元?如有异议，请于本公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构提出，逾期将不再受理。一、联系方式采购代理机构：江西中天建设工程监理咨询有限公司采购代理机构联系人：王先生??????????联系电话：0792-8223869地址：九江市濂溪区德化路国豪山景城22D采购单位：九江市浔阳区农林水务局?采购负责人：伍主任?????????????????????联系电话：13870208785??
采购人名称：中国共产党邢台市桥东区委农村工作委员会采购人地址：邢台市桥东区政府院内采购人联系方式：曹敏0319-3039039采购代理机构地址：邢台市开发区江东一路28号采购代理机构联系方式：赵伟霞0319-5259666采购预算金额：760000.00采购用途:邢台市桥东区总计约2.5万亩农村土地确权颁证的测绘工作项目实施地点：邢台市桥东区东郭村镇、大梁庄乡、豫让桥办事处、达活泉东办事处投标人的资格要求：1、供应商须符合《采购法》二十二条规定，具备测绘乙级及以上资质（包含地籍测绘和地理信息系统）的独立法人资格；2、具有国家工商行政管理部门核发的营业执照或事业单位法人证书，且有能力提供本采购项目服务和相应的技术及售后服务；3、本次招标不接受联合体投标。4、本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求见招标文件。资格后审不合格的供应商投标文件将按无效文件处理。招标文件发售地点：邢台市开发区上东国际小区6号楼招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500获取文件开始时间：2017-06-09获取文件结束时间：2017-06-15时刻说明：每天上午9点至11点，下午2:30点至5点投标截止时间：2017年06月29日09时30分开标时间：2017年06月29日09时30分开标地点：邢台市桥东区公共资源交易中心第二开标室供货时间：2017年9月30日前完工简要技术要求/采购项目的性质：农村土地确权颁证，详见招标文件传真电话：受理质疑电话：13613196804备注：报名时供应商需持法人代表授权委托书原件及被委托代理人身份证原件、事业单位法人证书或企业营业执照副本原件、组织机构代码证副本原件、税务登记证副本原件、企业测绘资质证书副本原件及检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函原件（由企业注册地或项目所在监察机关出具）（以上证件须核查原件，提供加盖公章复印件1份留存备案）。本公告发布媒体：河北省政府采购网、邢台市桥东区人民政府网
苏州市公共资源交易中心太仓分中心受太仓市公安局交通警察大队委托，就其所需的智能交通道路干线信号机联网项目设项目进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次的中标结果公布如下：?一、项目名称及编号：?项目名称：智能交通道路干线信号机联网项目设项目项目编号：TCGGZY-2017G124二、评标信息：?开标时间：2017年11月2日09:30(北京时间)?开标地点：太仓市县府东街99号行政服务中心3号楼三楼评标间评标委员会名单：吕伟明、冯学敦、胡敏辉、许秀峰、徐卫刚三、中标信息：?中标单位：成利吉（厦门）智能股份有限公司中标单位地址：厦门市思明区软件园二期观日路26号605单元中标金额（人民币）：贰佰贰拾伍万零捌佰元整（￥：2250800.00）序号标的物名称品牌、规格生产厂家单位数量单价总价交付期1信号控制机成利吉、成利吉台6032800.001968000.0090天CTC-TSC2基础成利吉、定制成利吉、定制项601000.0060000.0090天3接地成利吉、定制成利吉、定制套601500.0090000.0090天4手井成利吉、定制成利吉、定制个60500.0030000.0090天5电缆国产国产套68250.0017000.0090天6旧机拆除成利吉、定制成利吉、定制套60500.0030000.0090天7管道成利吉、定制成利吉、定制米60250.0015000.0090天8辅材成利吉、定制成利吉、定制套68600.0040800.0090天投标总报价：大写：贰佰贰拾伍万零捌佰元交货时间：90天四、采购公告媒体及时间：公告媒体：江苏政府采购网、苏州市政府采购网、太仓市公共资源交易信息网公告时间：2017年10月12日五、本次采购联系事项：?1、采购人：太仓市公安局交通警察大队?联系人：徐卫刚；联系电话：0512-535244442、采购代理机构：苏州市公共资源交易中心太仓分中心?联系人：冯晔张倩???联系电话：0512-53890581?地址：江苏省太仓市县府东街99号3号楼4楼3410室3、公示期为自公告发布之日起1个工作日。各有关当事人对采购结果有异议，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式与我中心联系，逾期将不再受理。感谢所有投标人对太仓政府采购工作的支持。?苏州市公共资源交易中心太仓分中心2017年11月2日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>岳阳市不动产数据共享服务管理平台（一期）建设采购项目中标公告岳阳市不动产数据共享服务管理平台（一期）建设采购项目中标公告湖南-岳阳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:岳阳市国土资源局?代理机构:湖南博达方仁工程项目管理有限公司?招标编号:岳财市采计【2017】319号?关键信息:服务管理?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000岳阳市不动产数据共享服务管理平台（一期）建设采购项目于2017年11月1日结束竞争性谈判，现将成交结果公告如下：一、项目名称：岳阳市不动产数据共享服务管理平台（一期）建设采购项目（预算金额：450000元）二、政府采购编号：岳财市采计【2017】319号三、采购代理编号：BDFR-2017YYZC0916四、邀请供应商的情况1、供应商产生方式：□公告邀请□供应商库抽取（√）采购人、专家推荐2、采取采购人、评审专家推荐方式的推荐意见：采购人推荐意见评审专家推荐意见供应商名称武汉华信联创技术工程有限公司[联系方式]供应商名称1武汉蚁图时空科技有限公司[联系方式][联系方式]推荐意见符合招标要求推荐意见符合招标要求供应商名称2江西世恒信息产业有限公司[联系方式][联系方式]推荐意见符合招标要求五、谈判结果情况：序号供应商名称最终报价评审结果1武汉蚁图时空科技有限公司[联系方式][联系方式]439000.00元第一成交候选人2江西世恒信息产业有限公司[联系方式][联系方式]440000.00元第二成交候选人3武汉华信联创技术工程有限公司[联系方式]443000.00元第三成交候选人六、成交供应商名称、地址和成交金额：成交供应商名称：武汉蚁图时空科技有限公司[联系方式][联系方式]地址：武汉市东湖新技术开发区花城大道9号武汉软件新城1.1期A区B1栋401成交金额：439000.00元七、谈判小组成员名单：谈判小组职务姓名产生方式参与过程备注谈判小组组长陈新随机抽取全过程评审专家胡敏全过程采购人代表宋军采购人委派全过程注：产生方式注明是随机抽取或自行选定；参与过程注明是确定供应商、谈判或全过程。八、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式：采购单位：岳阳市国土资源局联系人：宋军15173006865采购代理机构：湖南博达方仁工程项目管理有限公司[联系方式][联系方式]联系人：葛元辉0730-8220568（办）公司[联系方式]地址：岳阳市青年东路富兴鹏城14栋301-303室九、本公告自发布之起7个工作日内，参与采购活动的供应商认为采购过程和成交结果使自己权益受到损害的，可以以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑。
宁夏工业学校智慧校园网络安全项目中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告宁夏工业学校智慧校园网络安全项目中标公示2017年11月02日14:15来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宁夏工业学校智慧校园网络安全项目品目工程/建筑安装工程/智能化安装工程/计算机网络系统工程采购单位宁夏工业学校行政区域石嘴山市公告时间2017年11月02日14:15本项目招标公告日期2017年11月02日中标日期2017年11月02日评审专家名单详情请见正文总中标金额￥127.85万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人池刚项目联系电话0952-2688398采购单位宁夏工业学校采购单位地址详情请见正文采购单位联系方式0952-2688398代理机构名称石嘴山市公共资源交易中心代理机构地址石嘴山市大武口区五岳路51号代理机构联系方式0952-2688612编号：SJCZ2017－127?采购人名称：宁夏工业学校采购项目名称：宁夏工业学校智慧校园网络安全项目采购人联系方式：联系人：葛辉??????????????????????????联系电话：0952-2688399采购代理机构全称：石嘴山市公共资源交易中心采购代理机构地址：新区行政中心五岳路51号采购代理机构联系方式：0952-2688612采购代理机构联系人：张晶采购标的：???????????????????????????????????????????金额单位：人民币元序号货物名称品牌规格型号生产厂家产地数量单位投标单价投标总价备注1行为管理审计深信服AC-4300-H深信服科技股份有限公司深圳1台380000380000?2行为感知深信服BA2.0深信服科技股份有限公司深圳1套140000140000?3出口安全网关深信服AF-1820-L深信服科技股份有限公司深圳1台220000220000?4业务安全网关深信服NGAF-E288深信服科技股份有限公司深圳1台110000110000?5数据库审计深信服DAS-1600-D深信服科技股份有限公司深圳1台140000140000?6移动管理网关深信服EMM-2050-L深信服科技股份有限公司深圳1台5000050000?7业务风险监测平台深信服信服云眼2.0深信服科技股份有限公司深圳1套7200072000?8PLC实训室联想启天M415联想（北京）股份有限公司北京30台5550166500?合计大写：壹佰贰拾柒万捌仟伍佰元整????????????????￥：1278500.00元交货期合同签订后10日完工??招标公告发布日期：2017年10月12日定标日期：2017年11月1日(招标文件编号：石交采招[2017]131号)中标供应商名称：宁夏捷普信息工程有限公司中标金额：人民币壹佰贰拾柒万捌仟伍佰元整（￥1,278,500）评标委员会成员名单：葛辉（采购人）肖刚??刘伟东??胡志军??王振军???????????????????????????????????????????石嘴山市公共资源交易中心???????????????????????????????????????????2017年11月1日??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>辽阳市不动产登记和房屋交易服务中心项目监理服务项目中标公告辽阳市不动产登记和房屋交易服务中心项目监理服务项目中标公告辽宁-辽阳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、项目名称：辽阳市不动产登记和房屋交易服务中心项目监理服务项目二、项目编号：LYZFCG—2017181三、采购方式：公开招标四、开标时间：2017年11月2日上午9：00五、中标供应商：辽宁天亿工程监理有限公司[联系方式]地址：辽阳市白塔区文圣路166号六、主要中标标的内容辽阳市不动产登记和房屋交易服务中心项目监理服务，服务周期为开工之日起至缺陷责任期满止。七、中标金额：人民币贰拾贰万陆仟元整（小写：226000元）八、评标委员会成员名单：徐国英、鲁向阳、王琦、杜晓梅、杨培新九、采购人名称：辽阳市机关事务管理局采购单位项目联系人：杨成寰联系电话：0419—3866185十、采购执行机构：辽阳市公共资源交易中心联系电话：0419-3795568地址：白塔区八一街60号辽阳市机关事务管理局辽阳市公共资源交易中心2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>上海电器科学研究所（集团）有限公司磁场测量仪等国际招标公告(2)上海电器科学研究所（集团）有限公司磁场测量仪等国际招标公告(2)上海-上海-上海市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:上海电器科学研究所（集团）有限公司?代理机构:上海机电设备招标有限公司?招标编号:0613-174023063758/01?关键信息:测量仪?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000上海机电设备招标有限公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-11-02在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:包件1：磁场测量仪等包件2：步进衰减器等资金到位或资金来源落实情况:自有资金项目已具备招标条件的说明:已具备招标条件2、招标内容招标项目编号:0613-174023063758/01招标项目名称:上海电器科学研究所（集团）有限公司磁场测量仪等项目实施地点:中国上海市招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注包件1磁场测量仪、电流探头校准装置、功率吸收钳校准装置、静电放电校准靶及适配器、脉冲响应校准器、衰减器、网络分析仪附件及人工电源网络适配器、有源差分探头各一套磁场测量仪的磁场测量范围1μT~2mT包件2步进衰减器、函数信号发生器、合成信号发生器及频谱分析仪校准附件、矢量网络分析仪校准附件各一套步进衰减器一个为11dB,另一个为110dB3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:（1）如果投标人所投的货物不是投标人自己制造的，投标人应得到制造商同意其在本次投标中提供该货物的唯一正式授权书（见招标文件第一册格式IV-9-4）。（2）投标人开户银行在开标日前三个月内开具的资信证明原件或复印件。是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-11-02招标文件领购结束时间:2017-11-09是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：上海市长寿路285号恒达大厦16楼招标三处招标文件售价:￥500/$80其他说明:领购时间：北京时间上午9：00-11:00、下午1:30-3:005、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-11-2313:30投标文件送达地点:上海市长寿路285号恒达大厦22楼开标大厅开标地点:上海市长寿路285号恒达大厦22楼开标大厅6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。7、联系方式招标人:上海电器科学研究所（集团）有限公司地址:上海市武宁路505号联系人:徐明明联系方式:021-62574990-344招标代理机构:上海机电设备招标有限公司地址:上海市长寿路285号恒达大厦16楼联系人:张子豪、孙瑞强联系方式:021-32557735，电子邮件：zzh@shbid.com8、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):建行上海市分行营业部招标代理机构开户银行(美元):建行上海市分行营业部账号(人民币):31001550400055646341账号(美元):310015504000556463419、其他补充说明其他补充说明:潜在投标人在领购招标文件后，应及时办理“中国国际招标网”（http://www.chinabidding.com）的网上投标人注册。投标截止时间前，投标人未在招标网完成注册的不得参加投标。
-->位置>千里马招标网>招标中心>国家测绘地理信息局第一地理信息制图院空间数据采集系统采购项目成交公告国家测绘地理信息局第一地理信息制图院空间数据采集系统采购项目成交公告陕西-西安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000国家测绘地理信息局第一地理信息制图院空间数据采集系统采购项目成交公告2017年11月02日14:45公告概要：公告信息：采购项目名称国家测绘地理信息局第一地理信息制图院空间数据采集系统采购项目品目货物/专用设备/专用仪器仪表/测绘专用仪器采购单位国家测绘地理信息局第一地理信息制图院行政区域碑林区公告时间2017年11月02日14:45本项目招标公告日期2017年10月19日成交日期2017年11月02日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单磋商小组：马晓萍、许诚刚、柴建全；采购人：张向阳。总成交金额￥29.2万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人薛珊魏玉才项目联系电话029-88481271采购单位国家测绘地理信息局第一地理信息制图院采购单位地址西安市友谊东路334号采购单位联系方式柴老师029-87604180代理机构名称陕西省采购招标有限责任公司[联系方式]代理机构地址西安市高新二路山西证券大厦八楼招标二部代理机构联系方式薛珊魏玉才029-88481271附件：附件1（2024cs）最终版35w-磋商文件（制图院空间数据采集系统）103261192137.doc附件235w-（2024）磋商公告.docx陕西省采购招标有限责任公司[联系方式]受国家测绘地理信息局第一地理信息制图院的委托，就国家测绘地理信息局第一地理信息制图院空间数据采集系统采购项目项目（项目编号：SCZB2017-CS-2024/1）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：SCZB2017-CS-2024/1项目名称：国家测绘地理信息局第一地理信息制图院空间数据采集系统采购项目项目联系人：薛珊魏玉才联系方式：029-88481271二、采购单位信息采购单位名称：国家测绘地理信息局第一地理信息制图院采购单位地址：西安市友谊东路334号采购单位联系方式：柴老师029-87604180三、采购代理机构信息采购代理机构全称：陕西省采购招标有限责任公司[联系方式]采购代理机构地址：西安市高新二路山西证券大厦八楼招标二部采购代理机构联系方式：薛珊魏玉才029-88481271四、成交信息招标文件编号：SCZB2017-CS-2024/1本项目招标公告日期：2017年10月19日成交日期：2017年11月02日总成交金额：29.2万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1天津腾云智航科技有限公司[联系方式]天津市自贸试验区（空港经济区）环河北路空港商务园东区8号楼A701房间29.200000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：磋商小组：马晓萍、许诚刚、柴建全；采购人：张向阳。五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：采购内容和要求（名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍）：六旋翼无人机（无人机飞行器）数量1套（轴数：6轴；轴距：1200mm；空机重量：6kg；最大起飞重量：12kg；负载重量2.5-3.5Kg；动力电池12s45.6v22000mAh；续航时间：30；极限续航速度：10m/s；控制半径4km；最大工作海拔4500m等），其他内容详见竞争性磋商文件。项目用途：自用项目性质：财政拨款采购预算：35.00万元六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：六旋翼无人机（无人机飞行器）数量1套（轴数：6轴；轴距：1200mm；空机重量：6kg；最大起飞重量：12kg；负载重量2.5-3.5Kg；动力电池12s45.6v22000mAh；续航时间：30；极限续航速度：10m/s；控制半径4km；最大工作海拔4500m等），服务要求：合同履行日期：2017年11月15日前，其他内容详见竞争性磋商响应文件。七、其它补充事宜公告期自发布之日起一个工作日。特此公告陕西省采购招标有限责任公司[联系方式]2017年11月2日
古交市农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理信息化建设数字化加工服务废标公告????我中心受古交市农业委员会的委托，对下述项目组织了公开招标采购，评标委员会依照招标文件确定的标准、办法，进行了客观公正的评定，现将最终的评定结果公告如下：????1、项目名称：农村土地承包经营权确认登记颁证档案管理信息化建设数字化加工服务????项目编号：GG-2017-015????2、采购人：古交市农业委员会????地址：古交市大川西路????联系人：郭建光13934553234????3、集中采购机构：古交市政府采购中心????地址：古交市青年路一号政府大院????4、货物名称、品牌、规格型号、数量、单价及服务：????5、开标时间：2017年11月02日????6、招标公告发布时间：2017年9月28日????7、评审结果：本项目流标????8、投标资格审核人：王银莲、常勇、郭建光????评审委员会成员名单：范曙光、毛继新、梁慧文、王守信、郭建光????特此公告。古交市政府采购中心2017年11月03日
-->位置>千里马招标网>招标中心>天津空港经济区城市管理局机关天津空港经济区区域生态环境(空气)综合监管系统项...天津空港经济区城市管理局机关天津空港经济区区域生态环境(空气)综合监管系统项目(项目编号:TBEC-20173568392)公开招标公告天津-天津状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000天津空港经济区城市管理局机关天津空港经济区区域生态环境(空气)综合监管系统项目(项目编号:TBEC-20173568392)公开招标公告受天津空港经济区城市管理局机关委托，天津滨海旺辉工程咨询有限公司将以公开招标方式,对天津空港经济区区域生态环境(空气)综合监管系统项目实施政府采购。现欢迎合格的供应商参加投标。一、项目名称和编号1.项目名称：天津空港经济区区域生态环境(空气)综合监管系统项目2.项目编号：TBEC-20173568392二、项目内容1.项目内容：否包号是否设置最高限额预算（万元）最高限额（万元）采购目录简要技术要求第1包是1,304.1062其他服务三、项目预算1304.1062万元四、项目需要落实的政府采购政策促进中小企业发展促进中小企业发展明细：根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》财库【2011】181号文件第五条之规定：对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。支持监狱企业发展支持监狱企业发展明细：根据财政部发布的《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》规定，本项目对监狱企业产品的价格给予6%的扣除。强制、优先采购节能产品强制、优先采购节能产品明细：按照财库《财政部、国家发展改革委关于调整公布节能产品政府采购清单的通知》文件要求，对政府采购清单中的节能产品采用优先采购和强制采购。五、供应商资质要求1、参加投标的企业须在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格并能独立承担民事法律责任能力的企业，营业执照在有效期内；2、投标人具有电子与智能化工程专业承包贰级及以上资质（提供复印件并加盖公章；3、开标前1个月以内由银行出具的资信证明复印件并加盖投标单位公章（复印件应字迹清晰）；4、投标人应提供近三年在经营活动中无违法记录的说明；5、投标人须提供2016年5月至今任意一个月依法纳税纪录（有效票据凭证复印件，并加盖本单位公章）；6、本项目不允许联合体投标；7、投标人须在新版《天津市政府采购网》上完成注册并成为合格供应商。（注册网址：http://www.tjgp.gov.cn）。六、获取招标文件时间、地点、方式及招标文件售价1.获取招标文件的时间：2017-11-02到2017-11-092.获取招标文件的地点：天津空港经济区西三道158号金融中心5-4013.获取招标文件的方式:现场领取4.招标文件的售价(元):七、投标时间及地点、开标时间及地点1.投标截止时间：2017-11-2309:302.开标时间:2017-11-2309:303.开标地点:天津空港经济区西三道158号金融中心5-401八、项目联系人及联系方式1.联系人：姜莹莹2.联系方式：022-24893666九、采购人的名称、地址和联系方式1.采购人名称：天津空港经济区城市管理局机关2.采购人地址：天津空港经济区西三道166号3.采购人联系人和联系电话：李喆:84841134-8009十、采购代理机构的名称、地址和联系方式1.采购代理机构名称：天津滨海旺辉工程咨询有限公司2.采购代理机构地址：天津空港经济区西三道158号金融中心5-4013.采购代理机构联系电话：022-24893666十一、质疑、投诉方式供应商认为招标文件或招标公告使自己的合法权益受到损害的，可以在获取招标文件之日或招标公告期限届满之日起7个工作日内，以书面形式向天津空港经济区城市管理局机关、天津滨海旺辉工程咨询有限公司提出质疑，逾期不予受理。供应商对质疑答复不满意的，或者采购人、采购代理机构未在规定期限内作出答复的，可以在质疑答复期满后15个工作日内，向保税区财政局提出投诉，逾期不予受理。十二、采购项目需求本项目是天津空港经济区区域生态环境(空气)综合监管系统项目。十三、公告期限招标公告的公告期限为５个工作日。十四、其他事项采购文件下载招标文件—天津空港经济区区域生态环境（空气）综合监管系统20171102最终版.doc天津滨海旺辉工程咨询有限公司2017年11月2日
沁源县沁园路等四条街可研编制费、设计费、测量费项目中标公告我公司受沁源县住房和城乡建设管理局的委托于2017年11月2日组织了沁源县沁园路等四条街可研编制费、设计费、测量费项目公开招标活动，项目编号为SXYHX-2017-0078，评标委员会依照招标文件确定的评标标准和评标办法，进行了客观公正的评定，现将最终的评定结果公告如下：1、采购单位名称：沁源县住房和城乡建设管理局2、代理机构名称：山西亚辉轩工程项目管理有限公司3、项目名称：沁源县沁园路等四条街可研编制费、设计费、测量费项目4、定标时间：2017年11月2日5、招标公告发布时间：2017年10月9日6、评标结果：中标供应商：太原市市政工程工程设计研究院中标金额：898000.00元地???址：太原市杏花岭区旱西北二条9号联系人：杨有成联系电话：152341045817、评审委员会专家名单：冯浩、刁伟伟、李华、关向炜、王峰8、代理机构联系人：刘女士联?系?电?话：0355—79765559、采购单位联系人：罗女士各有关当事人对评标结果有异议的，应在中标公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。感谢本项目所有供应商对山西亚辉轩工程项目管理有限公司工作的支持。特此公告。山西亚辉轩工程项目管理有限公司2017年11月03日
-->位置>千里马招标网>招标中心>招标公告（无人机）招标公告（无人机）贵州-贵阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标编号:GZDDJT-201729?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标公告（无人机）贵州广播电视大学（贵州职业技术学院）无人机应用技术实训中心设备采购项目竞争性谈判公告根据《中华人民共和国政府采购法》的规定，我校对无人机应用技术实训中心设备采购项目开展竞争性谈判，现将有关事项公告如下：一.项目概况1.项目地点：贵阳市观山湖区云潭南路3号贵州广播电视大学（贵州职业技术学院）2.项目内容：多旋翼无人机DIY拆装套装、单旋翼无人机、飞控、烟气流线仪、检测与转换（传感器）技术实训装置、台式电脑等3.项目预算：A包：98700元；B包：93889.5元4.项目编号：GZDDJT-2017295.质量标准：达到相关质量合格检验标准并通过采购方验收6.工期时间：签订合同之日起30个日历日二.资质或资格：1.具有独立承担民事责任的能力；2.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4.有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6.法律、行政法规规定的其他条件；7.本项目不接受联合体投标。三.投标人报名、领取竞争性谈判文件时间、地点：1.时间：2017年11月1日至11月6日9:30-11:30，14:00-16:00(节假日休息)。2.地点：贵阳市观山湖区云潭南路3号贵州广播电视大学（贵州职业技术学院）行政楼704办公室。3.竞争性谈判保证金：1500元。四.报名资料要求：1.有效的营业执照复印件一份；有效的税务登记证复印件一份；有效的组织机构代码证复印件一份（或三证合一的工商营业执照复印件一份）；2.法定代表人参加报名的，须现场提供法定代表人身份证原件；非法定代表人的，须提供法人授权委托书原件、法定代表人身份证复印件和非法定代表人身份证原件。3.投标人近三年内在经营活动中无不良经营和违纪行为的书面声明原件一份。（注：以上资料复印件须加盖单位公章。）五.竞争性谈判文件递交截止时间：2017年11月7日下午14:00六.竞争谈判时间、地点：1.时间：2017年11月7日下午14:00。2.地点：贵阳市观山湖区云潭南路3号贵州广播电视大学（贵州职业技术学院）行政楼7楼会议室。3.联系电话：0851-84129782七.监督电话：0851-84129698八.相关事项及未尽事宜以竞争性谈判文件为准。
-->位置>千里马招标网>招标中心>杭乔路（东西大道—杭浦高速）一期智能交通工程拟中标单位公示书杭乔路（东西大道—杭浦高速）一期智能交通工程拟中标单位公示书浙江-杭州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:杭州余杭城市建设集团?代理机构:浙江华耀建设咨询有限公司?招标编号:临平新城2017218）现予公示三个工作日?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000兹有建设单位杭州余杭城市建设集团有限公司[联系方式][联系方式]的杭乔路（东西大道—杭浦高速）一期智能交通工程（招标编号：临平新城2017218）现予公示三个工作日，公示时间从2017年11月6日至2017年11月8日。公示期间内，任何社会团体或个人若有异议，请与招标人或临平新城小额交易中心联系，招标人联系电话86156190、临平新城小额交易中心联系电话89360009。招标人接到投诉或持有异议的电话，应在公示结束前与临平新城小额交易中心取得联系，反馈情况。附拟中标工程简况：招标单位杭州余杭城市建设集团有限公司[联系方式]代理机构浙江华耀建设咨询有限公司[联系方式][联系方式]工程名称杭乔路（东西大道—杭浦高速）一期智能交通工程工程地点余杭区建筑面积/结构类型及层数/排名单位名称项目负责人投标报价（万元）工期要求1杭州清泉建设科技有限公司[联系方式][联系方式]钱章江21.905760日历天23招标方式公开开标时间2017.11.3公示时间2017.11.6-2017.11.8责任人签字：公示单位：（盖章）公示地点：余杭区公共资源交易网站及杭州余杭政府门户网2017年11月3日
-->位置>千里马招标网>招标中心>江苏省润州中等专业学校智慧校园建设项目采购公告江苏省润州中等专业学校智慧校园建设项目采购公告江苏-镇江状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江苏省润州中等专业学校智慧校园建设项目采购招标公告欢迎符合本招标文件要求的供应商参加本次招标活动，项目名称：镇江市润州区教育装备与勤工俭学管理中心的江苏省润州中等专业学校智慧校园建设项目采购，项目编号：ZJZCFS-[2017]公字第0066。现将有关情况通知如下：一、投标人应具备的条件：（1）、合格的投标人必须符合《政府采购法》第二十二条的相关规定，并提供证明材料(包括但不限于)：A．具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明）；B．具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供2016年度经会计师事务所审计的财务状况报告）；C．具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料）；D．有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供参加本次政府采购活动前半年内至少一个月的依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料）；E．参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供承诺函）。F．法律、行政法规规定的其他条件。（2）采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：A．投标人须具有有效的中国电子信息行业联合会颁发的《信息系统集成及服务》四级(含以上)资质证书;B．投标人须具有有效的中国电子工业标准化技术协会颁发的《信息技术服务运行维护》ITSS三级（含以上）资质证书；C.投标人必须具备软件行业协会颁发地省级（含以上）软件企业资质证书且在有效的内。（3）本项目不接受进口产品，不接受联合体投标。根据《政府采购进口产品管理办法》的相关规定，本次采购项目的中标人所提供的产品不可以为进口产品（进口产品是指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品）。二、招标文件的登记领取(没有登记领取招标文件的供应商，其投标文件将被拒绝)：时间：2017年11月10日至2017年11月16日，北京时间上午9：00至11：30，北京时间下午13：30至17：30(节假日除外)地点：镇江市华辰招标代理咨询有限公司（镇江市长江路35号405室）联系人：潘潇联系方式：0511-85290969、88968269（传真）。领取招标文件时需提供下列材料（以下材料必须加盖公章）：(1)营业执照复印件加盖公章；(2)法定代表人授权委托书（原件）、法定代表人及委托代理人的身份证（复印件加盖公章）；(3)中国电子信息行业联合会颁发的《信息系统集成及服务》四级(含以上)资质证书（复印件加盖公章）；(4)中国电子工业标准化技术协会颁发的《信息技术服务运行维护》ITSS三级（含以上）资质证书（复印件加盖公章）；（5）投标人必须具备软件行业协会颁发地省级（含以上）软件企业资质证书且在有效的内（复印件加盖公章）。注：1、招标文件每份人民币伍佰元，售后不退。如需邮购，邮费自负，采购代理机构对邮寄过程中的遗失或延误概不负责。2、本项目采用资格后审方式，接受报名，不代表资格审核通过。三、招标范围及要求：本次招标为镇江市润州区教育装备与勤工俭学管理中心的江苏省润州中等专业学校智慧校园建设项目采购，智慧校园项目主要依托是市教育云平台，对学校现有的基础网络、中心机房、班级显示终端、数字广播、数字信息发布系统、VR实验室的建设、校园软件平台的改造、运维服务，进行数据融合、服务融合、网络融合，从而为将分散、异构的应用和信息资源进行融合，通过统一的访问入口，提供一个支持信息访问、传递以及协作的集约化应用环境。项目预算为2800000元，详细内容及要求见本招标文件第四部分项目需求。开标后，将给予每个投标人15分钟针对本项目的软件产品演示（内容应有针对性且内容详实）的时间，电脑自备，公共资源交易中心将提供相应的投影设备。四、采购人、采购方式及中标人数量：（1）采购人：镇江市润州区教育装备与勤工俭学管理中心联系人：曹茂文电话：13952942618（2）本次采购采用公开招标方式；（3）本次采购确定的中标人数量：1名。五、供应商参加本次采购活动须交纳投标保证金（非现金形式）：人民币伍万陆仟元整，并在2017年11月29日16：30时前到达以下账户：收款单位：镇江市华辰招标代理咨询有限公司银行账号：70120188000003051开户银行：江苏银行镇江大西路支行未按上述要求交纳投标保证金的供应商，其投标将被拒绝。投标保证金支付凭证（复印件）随投标文件一并提交。注：在交纳投标保证金填写银行单据时，注明供应商单位全称，采购编号及“投标保证金”字样六、投标及开标地点：镇江市公共资源交易中心（镇江市冠城路8号工人大厦裙楼7楼第二开标室）七、投标时间：2017年11月30日北京时间上午14：00至14：30（截止时间）。八、开标时间：2017年11月30日北京时间上午14：30，届时请投标人代表（3人以内）出席开标、评标会议。九、项目联系人：潘潇联系电话：0511-85290969传真：0511-8896826镇江市华辰招标代理咨询有限公司2017年11月9日
获嘉县十三五土地整治规划编制工作及数据库建设谈判结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告获嘉县十三五土地整治规划编制工作及数据库建设谈判结果公告2017年11月09日18:25来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称获嘉县十三五土地整治规划编制工作及数据库建设谈判结果公告品目采购单位获嘉县国土资源局行政区域获嘉县公告时间2017年11月09日18:25本项目招标公告日期2017年10月30日中标日期2017年11月09日评审专家名单闪永强郭津津吉春成总中标金额￥58.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人冯勋项目联系电话0373－4511828采购单位获嘉县国土资源局采购单位地址获嘉县同盟大道西段路北采购单位联系方式0373－4511828代理机构名称河南正大招标服务有限公司代理机构地址郑州市金水路109黄河勘测规划设计研究院代理机构联系方式13837341881?受获嘉县国土资源局的委托，河南正大招标服务有限公司就获嘉县十三五土地整治规划编制工作及数据库建设进行谈判，按规定程序进行了评审，现就本次谈判的成交结果公布如下：一、项目名称及编号：项目名称：获嘉县十三五土地整治规划编制工作及数据库建设项目编号：获财谈判采购[2016]109号二、谈判公告媒体及日期：2017年10月30日在《河南省政府采购网》、《获嘉县公共资源交易中心网》公布三、谈判信息：谈判日期：2017年11月9日9时00分谈判地点：获嘉县市民中心五楼获嘉县公共资源交易中心第二开标室评???委：闪永强?郭津津?吉春成四、成交信息：成交供应商名称：河南省中纬测绘规划信息工程有限公司成交供应商地址：焦作市朝阳路159-8号?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????授权委托人及联系电话：闫梦凡?13462890069项目成交金额（元）：589000.00元项目交付期限：60日历天五、本次采购联系事项：采购人：获嘉县国土资源局单位地址：获嘉县同盟大道西段路北联系人：冯勋联系电话：0373－4511828代理机构：河南正大招标服务有限公司联系人：付素云联系电话：13837341881公司地址：郑州市金水路109黄河勘测规划设计研究院六、监督单位及联系电话：获嘉县财政局0373-7107511本次谈判结果公告在《河南省政府采购网》、《获嘉县公共资源交易中心网》同时发布。各有关当事人对谈判结果有异议的，可以在谈判结果公告发布之日起七个工作日内，以书面形式同时向采购人和采购代理机构提出质疑(法人签字盖章并加盖单位公章)，由法定代表人或其授权代表携带本人身份证件（原件）一并提交（邮寄、传真件不予受理）。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。请未成交的供应商联系退还谈判保证金事宜。[点击下载]获嘉县国土资源局河南正大招标服务有限公司2017年11月9日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖南省第三测绘院购置便携式计算机一台协议供货成交公告湖南省第三测绘院购置便携式计算机一台协议供货成交公告湖南-长沙-长沙县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日代理机构:竞价报名地址?关键信息:便携式计算机?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000首次公告时间：2017-11-0911:36:39采购人、采购代理机构竞价报名地址:http://hnsbenji.hnsggzy.com:80/jygkzbgg/141642.jhtml
吉林省政府采购中心项目招标结果公告吉林省公共资源交易中心（吉林省政府采购中心）吉林省国土资源调查规划研究院吉林省农村集体建设用地使用权和房屋调查确权登记省级数据库建设（第二次）中标结果公告1.项目名称：吉林省国土资源调查规划研究院吉林省农村集体建设用地使用权和房屋调查确权登记省级数据库建设（第二次）?项目简要情况:序号主要成交的名称规格型号数量单价服务要求1吉林省国土资源调查规划研究院吉林省农村集体建设用地使用权和房屋调查确权登记省级数据库建设?13,200,000.002017年12月31日前完成数据库建设并保证验收合格，验收后服务期限为长期?合同履行日期：2017年12月31日前完成数据库建设并保证验收合格.2.采购文件编号：2017-1310_XM_23.发布招标采购信息公告日期：2017-10-124.定标日期：2017-11-07?5.第一包:中标供应商名称：北京世纪国源科技股份有限公司中标供应商地址：北京市西城区西直门外大街1号院西环广场T210C11、10C12号房间（德胜园区）中标金额：3,200,000.00元?6.评标委员会成员名单:邹玉会,卢宪雨,张超,卢玉仁,欧仁和7.采购单位名称：吉林省国土资源调查规划研究院?地?址：?地址：吉林省长春市建设街2008号?联系人：邹玉会?联系电话：0431-885801328.吉林省公共资源交易中心（吉林省政府采购中心）?地址：吉林省长春市人民大街9999号联系人：刘述群联系电话：81866970根据《政府采购法实施条例》和财库[2015]135号文件规定，中标结果公告1个工作日。2017年11月7日附件：招标文件(2017-1310_XM_2).doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>福建大川招标有限公司关于FJDCZB-2017006的邀请招标福州市时空信息...福建大川招标有限公司关于FJDCZB-2017006的邀请招标福州市时空信息公共服务平台软件开发服务采购项目项目招标公告福建-福州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:福州市数字福州建设领导小组办公室?代理机构:福建大川招标有限公司?招标编号:FJDCZB-2017006?关键信息:软件开发服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000受福州市数字福州建设领导小组办公室委托，福建大川招标有限公司对福州市时空信息公共服务平台软件开发服务采购项目项目进行邀请招标采购，现欢迎合格的供应商前来投标。1、招标编号：FJDCZB-20170062、项目名称：福州市时空信息公共服务平台软件开发服务采购项目3、招标内容及要求：合同包品目号采购项目名称数量简要规格描述或项目基本概况预算金额（元）用途11行业应用软件开发服务1详见附件见30183800详见附件合计:30183800.004、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。5、购买采购文件时间、地点、方式：6、采购文件售价：07、供应商网上报名开始时间:2017年11月02日16:34:00报名截止时间:2017年11月09日17:30:008、投标文件提交的截止时间：2017年11月23日09:45:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的响应文件送达福州市鼓楼区温泉公园路69号福州市行政服务中心三楼，逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接受。9、开标的时间及地点：2017年11月23日09:45:00福州市鼓楼区温泉公园路69号福州市行政服务中心三楼10、本项目采购人：福州市数字福州建设领导小组办公室地址：福州市鼓楼区市委大院信息楼与42号楼联系人姓名：冯建忠联系电话：15859169590采购代理机构：福建大川招标有限公司地址：福建省福州市台江区苍霞新城嘉盛苑2座4层东端项目联系人：吴珊珊联系电话：0591-86279333网址：开户名：福建大川招标有限公司开户行：中国农业银行股份有限公司福州福新路支行账号：13135701040006190福建大川招标有限公司2017年11月02日投标人应在截标时间前办理政府采购专用章（CA卡）并进行网络注册入库（详见下面链接）http://czold.fjzfcg.gov.cn/n/webfjs/article.do?noticeId=0F4D993B4FEB4156A00B26A3CF26011E点击查看附件
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年佛山供电局购置输电专业地下管线探测仪高精度顶管导向仪物资公开竞争性...2017年佛山供电局购置输电专业地下管线探测仪高精度顶管导向仪物资公开竞争性谈判采购采购公告广东-佛山状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20002017年佛山供电局购置输电专业地下管线探测仪高精度顶管导向仪物资公开竞争性谈判采购公告根据《中华人民共和国招标投标法》等有关法律、法规和规章的规定，2017年佛山供电局购置输电专业地下管线探测仪高精度顶管导向仪物资公开竞争性谈判采购已获批准，资金来源已落实。项目具备采购条件，现对该（批）项目进行采购。1.项目信息1.1项目名称：2017年佛山供电局购置输电专业地下管线探测仪高精度顶管导向仪物资公开竞争性谈判采购1.2采购编号：00062000000282421.3采购人：广东电网有限责任公司佛山供电局1.4采购方式：公开竞争性谈判1.5采购模式：专项1.6资金来源：自筹资金1.7资格审查方式：资格后审1.8采购服务单位：佛山供电局1.9采购代理机构：广州灏天工程顾问有限公司2.采购范围标的清单及分包情况如下：1.采购清单序号品类标的标包号最高限价(万元)谈判文件售价（元）1一次类高精度顶管导向仪物资1171003.供应商资格要求通用资格要求序号内容1中华人民共和国境内注册合法运作的法人或其他组织，具有独立承担民事责任的能力、独立承担招标项目的能力和独立订立、履行合同的能力。2具备批量生产或销售、供应报名标的物所必需的能力和售后服务能力。3具有良好的财务状况，且在近三年内未出现重大违法行为；没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结、破产状态。4若近一年内出现过重大问题（以网、省公司、佛山局正式发文暂停投标资格为准），则必须已采取有效的整改措施及善后处理，并得到南方电网或广东电网或佛山供电局的验证。5本项目不接受联合体投标。6单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，母公司、全资子公司及其控股公司（以下简称“关联企业”），都不得在同一标段中同时投标。关联企业同时对同一标段具有报名意愿时，应自行协商参与单位；如未能在报名截止前达成一致意见的，招标人有权拒绝接受关联企业各方报名。7投标人不得直接或间接地与招标人为采购本次招标的货物进行设计、编制规范和其他文件所委托的咨询公司或其附属机构有任何关联。8具备一般纳税人的资格，全部供货产品必须提供完整17%增值税专用发票。专用资格要求序号内容关联标的1供应商经营范围包含该类物资且具备相关资质高精度顶管导向仪物资2注册资本：100万元以上高精度顶管导向仪物资4.报名要求(1)报名投标的单位需提交以下资料（按以下顺序装订成册）：1、谈判文件领取确认表（原件一份），格式详见公告附件；2、法定代表人证明书、法定代表人授权书、投标授权人代表身份证明书（原件各一份），格式详见公告附件；3、投标报名申请表（原件一份），格式详见公告附件；4、营业执照(含税务登记、组织机构代码等信息，若营业执照没有注册资本和经营范围信息需打印全国企业信用信息公示系统上的企业信息）(加盖公章的复印件一份)；5、相关资质;(加盖公章的复印件一份)；6、关联企业声明（原件一份），格式详见公告附件；(2)报名时须带备以下原件用于验证使用：序号验证资料制造商报名代理商报名备注1营业执照√√2相关资质√√注：对于需提交验证用的原件，可提供经公证处公证的证件资料、或经有关政府行政主管部门确认的证明材料、或提供有关政府行政主管部门网站电子信息确认。(3)报名及谈判文件发售时间、地点：现场报名及谈判文件发售时间：2017年11月03日至2017年11月07日，每日09时00分至11时30分，14时00分至16时30分（北京时间）报名及谈判文件发售地点：广东省佛山市帽岗东路16号送电大厦12楼1204室5.谈判文件获取5.1谈判文件获取流程（1）完成供应商登记潜在供应商在购买谈判文件时未在南方电网公司电子商务系统（登录网址：www.bidding.csg.cn）完成登记备案的，请至少于谈判文件截止购买前两个工作日完成登记备案（具体见2016年3月1日网站发布的南方电网公司供应商登记公告）。如因潜在供应商原因未能及时完成登记备案而影响谈判文件购买的，后果由潜在供应商承担。已完成本步骤的可忽略。（2）数字证书办理在本公告发布5天内完成供应商数字证书办理（办理流程见网站下载中心数字证书办理指南），已完成本步骤的可忽略。供应商必须在递交报价文件截止日期前完成数字证书的办理，供应商要为数字证书办理预留足够的时间，由于供应商自身原因造成编制报价文件时无法电子签章或无法加密上传报价文件的，由供应商承担责任。（3）现场报名及谈判文件获取凭系统账号、密码登陆电子商务系统，确定要购买的项目、标的、标包，先通过电子商务系统提交购买采购文件申请，再按本公告第4点要求提供相关资料到指定报名地点进行现场报名，经工作人员审核通过后，缴纳标书款，在系统下载电子版谈判文件。（4）谈判文件（电子文件）售价1）本项目谈判文件售价详见本公告第2点采购范围，报名时现场收取，请供应商在现场报名时自备现金，标书一旦售出，概不退换。2）根据国家税务总局《2017年第16号文》的公告要求，2017年7月1日起，无纳税人识别号或统一社会信用代码的增值税发票，不得作为税收凭证。为保障能及时为投标人开具有效的增值税发票，请投标人在电子商务系统中提交购买标书订单时务必填写正确的增值税发票信息，如因投标人自身原因导致无法开具正确的增值税发票的，责任由投标人承担。6.报价文件的制作和递交6.1报价文件的制作供应商应按照《南方电网电子商务系统操作手册》，通过“南方电网电子商务系统投标客户端”制作报价文件，报价文件须经供应商数字证书加密后，上传至南网公司新版电子商务系统。本次谈判，供应商必须在本次采购范围内提交如下资料：1、通过电子商务系统提交的报价文件，并以此为准。2、提交纸质版2份：一正一副（通过电子商务系统投标客户端生成的文件打印，价格、技术、商务文件分别单独装订成册）。3、电子版（U盘）1份。（通过系统下载的谈判文件制作完成的报价文件，加密和未加密版）。6.2报价文件递交要求（1）电商系统报价文件上传时间：2017年11月03日09时00分00秒至2017年11月13日10时00分00秒（北京时间）（2）纸质版及电子版（U盘）报价文件递交时间：2017年11月13日09时30分00秒至2017年11月13日10时00分00秒（北京时间）。投标文件递交地点：广东省佛山市帽岗东路16号送点大厦12楼1209室。递交纸质版报价文件和U盘资料需同时递交以下资料：（1）法定代表人身份证明；（2）法定代表人授权书；（3）数字证书（电子签章）效力证明文件（若使用）。6.3报价文件不予受理情况（1）逾期送达或未送达指定地点的。（2）未通过正规渠道获取谈判文件的供应商，所提交的报价文件。（3）如有投标保证金要求，且报价单位未缴纳投标保证金。（4）通过公告规定以外的方式，如邮寄、传真、电子邮件等方式递交报价文件的。（5）报价单位未按要求对报价文件进行填写、密封、标识等的。7.发布公告的媒介本次采购采取公开竞争性谈判采购方式，采购代理机构仅在“____”(____)、南方电网电子商务平台（www.bidding.csg.cn）发布，采购公告将明确对供应商的资格要求、发售谈判文件的日期和地点、谈判等事宜。8.业务咨询方式联系地址：广东省佛山市帽岗东路16号送点大厦12楼1201室（1）采购代理机构：胡工联系电话：15986414040邮箱：gzht_jia@163.com（2）供应商登记咨询电话：020-38122543、020-38122545；（3）电商系统操作咨询电话：020-36620734、020-36620735、0757-82863727；（4）数字证书办理咨询电话：400-666-3999；电话咨询时间：周一至周五上午8:30-12:00,下午13:30-17:00。9.监督和投诉（一）投诉受理机构受理机构：广东电网有限责任公司佛山供电局地址：佛山市禅城区汾江南路1号邮编：528000联系人：王先生，联系电话：0757-82863966,传真：0757-83322243赵先生,联系电话：0757-82851090,传真：0757-82863044（二）投诉书的格式及要求投诉书中应包含投诉人名称、联系人及联系方式、投诉对象、投诉事项的基本事实、相关请求及主张、有效线索和相关证明材料等信息，具体格式详见附件：投诉书函。投诉书必须由其法定代表人或者授权代表签字并加盖单位公章；投诉由其他利害关系人提出的，还需出示投诉人与本次投标存在利害关系的证明文件，并附有效身份证明文件。各投标人或其他利害关系人对报价文件等存有异议的，可以将投诉书签字盖章后，连同其他附件资料以现场递交或邮寄的方式在规定时间内提出；采用邮寄方式提出的投诉，可以在规定时间内先以传真方式提出，但书面投诉书必须在传真发出的当天同时寄出。（三）投诉内容及时限1．对采购公告的内容有异议的，应在报名截止时间2天内提出；2．对谈判文件内容有异议的，应在报价截止时间10天内提出；3．对开标有异议的，应在开标现场向采购部门现场负责人提出；4．对推荐中标结果有异议的，应在中标候选人公示期间提出。（四）投诉不予受理的情形1．投诉人不是投标人，或投标人以外的其他利害关系人未能提供与本次投标存在利害关系证明文件的；2．投诉事项不具体，且未提供有效线索，难以查证的；3．投诉书没有投诉人真实姓名、签字和有效联系方式的；以法人名义投诉，投诉书没有法定代表人签字并加盖公章的；4．超过投诉时效的（以收到投诉书的日期为准；采用邮寄方式的，以邮戳日期为准）；5.已经做出处理决定，并且投诉人没有提出新的证据的；6．投诉事项已进入行政复议或诉讼程序的；7．涉及采购评标过程具体细节、其他投标人的商业秘密投诉。（五）恶意行为的处罚经核查发现投诉人所提出的投诉存在诬告、故意扰乱招投标秩序等恶意行为，给采购人或其他人造成损失的，将限制其1年内不得参加广东电网有限责任公司佛山供电局组织的招投标活动。附件1：报名表附件2：法定代表人证明书（格式）附件3：法定代表人授权书、投标授权人代表身份证明书（格式）附件4：报价人关联企业情况声明附件5：投诉书模板附件6：物资清单附件7：技术条件书附件8：谈判文件领取确认表广州灏天工程顾问有限公司2017年11月02日附件下载：附件1：供应商报名申请表.doc附件下载：附件2：法定代表人证明书（格式）.doc附件下载：附件3：法定代表人授权书、投标授权人代表身份证明书（格式）.doc附件下载：附件4：供应商关联企业情况声明.doc附件下载：附件5：投诉书函.doc附件下载：附件6：物资清单.xls附件下载：附件7：技术条件书（输电所顶管导向仪）.pdf附件下载：附件8：谈判文件领取确认表.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>海原县双井子沟（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县双井子沟（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示宁夏-固原-海原县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:海原县水务局?代理机构:陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司?关键信息:治理工程?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000海原县双井子沟（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县双井子沟（一河一策）综合治理工程勘测设计招投标会议已于2017年11月2日结束，评标地点为中卫市公共资源交易中心1号评标厅，现将中标结果公示如下：项目名称：海原县双井子沟（一河一策）综合治理工程勘测设计中标单位：宁夏中卫市水利勘测设计院（有限公司）中标费率：项目初步设计批复勘测设计费的99.00%设计周期：30日历天设计负责人：薛银民建设单位：海原县水务局招标代理机构：陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司[联系方式]联系电话：0951-5969345、0951-5969396联系人：刘林
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西翰林工程项目管理有限责任公司南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料...广西翰林工程项目管理有限责任公司南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目（GXHLZC-2017-(HC)078）中标结果公告广西-河池-南丹县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西翰林工程项目管理有限责任公司[联系方式]南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目（GXHLZC-2017-(HC)078）中标结果公告2017年11月02日16:23公告概要：公告信息：采购项目名称南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目品目服务/其他服务采购单位南丹县农村经济经营管理局[联系方式]行政区域南丹县公告时间2017年11月02日16:23本项目招标公告日期2017年10月12日中标日期2017年11月01日评审专家名单谢军、吴小芳、唐启焕、周军、黄大成总中标金额￥119.55万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人申工项目联系电话0778-2788778采购单位南丹县农村经济经营管理局[联系方式]采购单位地址南丹县农村经济经营管理局[联系方式]采购单位联系方式杨主任0778-7236511代理机构名称广西翰林工程项目管理有限责任公司[联系方式]代理机构地址河池市金城江区东风社区7组17号代理机构联系方式申工0778-2788778附件：附件1ZC078-中标结果公告-南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目.doc广西翰林工程项目管理有限责任公司[联系方式]受南丹县农村经济经营管理局[联系方式]的委托，就南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目项目（项目编号：GXHLZC-2017-(HC)078）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：GXHLZC-2017-(HC)078项目名称：南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目项目联系人：申工联系方式：0778-2788778二、采购单位信息采购单位名称：南丹县农村经济经营管理局[联系方式]采购单位地址：南丹县农村经济经营管理局[联系方式]采购单位联系方式：杨主任0778-7236511三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：广西翰林工程项目管理有限责任公司[联系方式]受南丹县农村经济经营管理局[联系方式]的委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目按规定程序进行了公开招标，现就本次采购的中标结果公告如下：项目名称：南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目项目编号：GXHLZC-2017-(HC)078采购内容：农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作如需进一步了解详细内容，详见招标文件。四、公告媒体及日期：本项目于2017年10月12日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、河池市公共资源交易中心网发布了公告。五、评标日期：2017年11月1日11时20分。评标地点：河池市公共资源交易中心评标室。评标委员会名单：谢军、吴小芳、唐启焕、周军、黄大成。招标人代表：磨寿全。六、中标信息：1、中标单位名称：广西万加信息技术有限公司2、中标单位地址：河池市金城江区南新路32号1栋2单元3、中标金额：人民币壹佰壹拾玖万伍仟伍佰元整（￥1195500.00）七、联系事项：采购代理机构联系人：申工联系电话：0778-2788778采购人联系人：杨主任联系电话：0778-7236511监督部门：南丹县财政局联系电话：0778-7215214八、中标结果公告期限：自中标结果公告发布之日起一个工作日。投标人认为中标结果使自己的权益受到损害的，可以在中标结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。广西翰林工程项目管理有限责任公司[联系方式]2017年11月2日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西翰林工程项目管理有限责任公司[联系方式]采购代理机构地址：河池市金城江区东风社区7组17号采购代理机构联系方式：申工0778-2788778五、中标信息招标公告日期：2017年10月12日中标日期：2017年11月01日总中标金额：119.55万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广西万加信息技术有限公司河池市金城江区南新路32号1栋2单元119.550000评审专家名单：谢军、吴小芳、唐启焕、周军、黄大成中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目六、其它补充事宜
青岛市水利局莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告青岛市水利局莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计中标公告2017年11月02日17:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计品目采购单位青岛市水利局行政区域青岛市公告时间2017年11月02日17:47本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位青岛市水利局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称青岛正阳工程造价咨询事务所有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计二、采购项目编号：305001201700031三、招标公告发布日期：2017年10月11日四、开标日期：2017年11月2日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额1莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计?青岛市水利勘测设计研究院有限公司?青岛市宁夏路288号G1楼501?1200000.00元?主要中标（成交）标的信息：（包含名称、规格型号、数量、单价、服务要求或标的基本情况）????项目名称：莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计，成交供应商：青岛市水利勘测设计研究院有限公司，成交金额：1200000.00元七、评标委员会成员名单：1包：魏爽、王波、刘桂香、李云峰、由吉洲八、评标委员会成员评审结果：1包：青岛市水利勘测设计研究院有限公司（79.96、81.96、82.96、82.96、86.96）、潍坊市水利建筑设计研究院（61.0、62.0、64.0、65.0、71.0）、淄博市水利勘测设计院（61.74、62.74、63.74、68.74、69.74）九、联系方式??1.采购人：青岛市水利局???地址：青岛市市南区香港中路17号???联系人：由吉洲???联系方式：0532-85916165??2.代理机构：青岛正阳工程造价咨询事务所有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）青岛市市（州）城阳区县（区、市）中城路街道（路、乡、镇）517甲号（村）/???联系人：罗笑???联系方式：0532-87711166莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计（上册）.pdf莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计（下册）.pdf相关公告