稿件来源：山东至诚工程咨询有限公司??发布时间：2017-11-03??一、采购项目名称：数字日照基础地理空间框架遥感影像采购与处理二、采购项目编号：WT-RZCG2017-3160三、谈判公告发布日期：2017年10月18日四、开标日期：2017年11月2日五、采购方式：竞争性谈判六、中标情况：招标内容中标人名称地址中标金额数字日照基础地理空间框架遥感影像采购与处理正元地理信息有限责任公司北京市顺义区国门商务区机场东路2号158400.00元（壹拾伍万捌仟肆佰元整）七、评标委员会成员名单：丁志涛、王杰树、费永军八、评标委员会成员评审结果：正元地理信息有限责任公司九、联系方式1.采?购?人：日照市国土资源局?地????址：日照市泰安路59号联?系?人：王靖伟联系电话：0633-87769332.代理机构：山东至诚工程咨询有限公司地????址：日照市济宁路与山东路交汇金马二区北门一号写字楼203室联?系?人：姜蓓蓓联系电话：0633-3690336发布人：山东至诚工程咨询有限公司???????????????????????????????????????????????????发布时间：2017年11月3日附件下载：数字日照基础地理空间框架遥感影像采购与处理中标公示.docx
-->位置>千里马招标网>招标中心>郑州市渠北路（花溪西路—中州大道）等8条道路工程勘测与设计中标公示郑州市渠北路（花溪西路—中州大道）等8条道路工程勘测与设计中标公示河南-郑州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告概要：公告信息：采购项目名称郑州市渠北路（花溪西路—中州大道）等8条道路工程勘测与设计品目采购单位郑州市建设投资集团有限公司[联系方式]行政区域郑州市公告时间2017年11月02日14:38本项目招标公告日期2017年11月02日中标日期2017年11月02日评审专家名单*总中标金额￥1万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人牛女士、耿女士项目联系电话0371-55058750采购单位郑州市建设投资集团有限公司[联系方式]采购单位地址*采购单位联系方式0371-67973160代理机构名称中技国际招标有限公司[联系方式]代理机构地址中技国际招标有限公司[联系方式]代理机构联系方式0371-55058750郑州市渠北路（花溪西路—中州大道）等8条道路工程勘测与设计中标公示一、项目概况郑州市渠北路（花溪西路—中州大道）等8条道路工程勘测与设计开标会于2017年11月1日9：30分在郑州市公共资源交易中心三楼开标室公开举行，开标后直接转为评标会议。中标结果如下：第一标段中标人：河南省城乡规划设计研究总院有限公司[联系方式]、河南工程水文地质勘察院有限公司[联系方式]（联合体）中标价（费率）：隧道（或桥梁）部分勘测0.47%设计1.67%道路及其他部分勘测0.47%设计1.67%项目（勘察）负责人：高权明项目（设计）负责人：杨德民勘测设计总周期：35日历天（含可行性研究或建设方案及测量周期）(其中：可行性研究或建设方案15日历天，初步设计10日历天，施工图设计10日历天)第二标段中标人：中铁工程设计咨询集团有限公司[联系方式]中标价（费率）：隧道（或桥梁）部分勘测0.57%设计1.78%道路及其他部分勘测0.57%设计1.78%项目（勘察）负责人：高伟项目（设计）负责人：万宁苗勘测设计总周期：35日历天（含可行性研究或建设方案及测量周期）(其中：可行性研究或建设方案5日历天，初步设计10日历天，施工图设计20日历天)如对本结果有异议，请于本公示自发布之日起3个工作日内以书面形式提出，逾期不再受理。二、公布媒体本公示在《____》、《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《郑州市建设信息网》、《河南招标采购综合网》上同时发布。三、联系人招标人：郑州市建设投资集团有限公司[联系方式]联系人：刘先生电话：0371-67973160招标代理机构：中技国际招标有限公司[联系方式]联系人：牛女士、耿女士电话：0371-550587502017年11月2日竞价报名地址:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/zbgg/201711/t20171102_9095292.htm
-->位置>千里马招标网>招标中心>吉林二道江经济开发区管理委员会铁厂硅化工产业园地质勘测服务项目中标公告吉林二道江经济开发区管理委员会铁厂硅化工产业园地质勘测服务项目中标公告吉林-通化状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告概要：公告信息：采购项目名称铁厂[联系方式]硅化工产业园地质勘测服务项目品目服务/工程咨询管理服务/工程勘探服务采购单位吉林二道江经济开发区管理委员会行政区域二道江区公告时间2017年11月02日14:48本项目招标公告日期2017年10月20日中标日期2017年11月02日评审专家名单薛天武、吴治保、金东彡总中标金额￥17.985万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人韩长海项目联系电话18804356801采购单位吉林二道江经济开发区管理委员会采购单位地址通化市二道江区钢城路58号采购单位联系方式韩长海18804356801代理机构名称通化市诚信工程咨询有限责任公司代理机构地址吉林省通化市二道江区东盛路14号代理机构联系方式王宝才0435-3771700通化市诚信工程咨询有限责任公司受吉林二道江经济开发区管理委员会的委托，就铁厂[联系方式]硅化工产业园地质勘测服务项目项目（项目编号：thcxsg2017026）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：thcxsg2017026项目名称：铁厂[联系方式]硅化工产业园地质勘测服务项目项目联系人：韩长海联系方式：18804356801二、采购单位信息采购单位名称：吉林二道江经济开发区管理委员会采购单位地址：通化市二道江区钢城路58号采购单位联系方式：韩长海18804356801三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：1.项目名称：铁厂[联系方式]硅化工产业园地质勘测服务项目.2.工程建设地点：吉林省通化市二道江区。3.计划工期：签订合同后40个工作日提交勘测成果报告。四、采购代理机构信息采购代理机构全称：通化市诚信工程咨询有限责任公司采购代理机构地址：吉林省通化市二道江区东盛路14号采购代理机构联系方式：王宝才0435-3771700五、中标信息招标公告日期：2017年10月20日中标日期：2017年11月02日总中标金额：17.985万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标单位：吉林省煤炭地质调查总院；联系地址：吉林省东南湖大路2109号；中标金额：17.9850万元；评审专家名单：薛天武、吴治保、金东彡中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：1.项目名称：铁厂[联系方式]硅化工产业园地质勘测服务项目.2.招标范围及数量：机械岩心地质钻探300m。3.计划总投资：18.00万元。4.工程质量要求：符合《地质灾害治理工程勘查规范》标准。六、其它补充事宜竞价报名地址:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/zbgg/201711/t20171102_9095397.htm
临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目成交公告2017年11月03日11:25来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目品目采购单位临沂市兰山区西部新城开发建设服务中心行政区域临沂市公告时间2017年11月03日11:25本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位临沂市兰山区西部新城开发建设服务中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东中联项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文??临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目成交公告?一、采购项目名称：临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目???二、采购项目编号：SDZLCG-2017-LS024采购计划编号：201709303??三、招标公告发布日期：?2017年?10月11日四、开标日期：2017年10月31日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额不分临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目??临沂市城市建设勘察测绘院临沂市北城新区北京路33号580000.00元?七、评标委员会成员名单：庞莉、王硕、李恒远、王磊、冯启军?八、评标委员会成员评审结果:商务和技术部分得分明细表序号供应商名称评审得分评审委员评分明细评委1评委2评委3评委4评委51临沂市国土资源局测绘院42.0035463855362临沂市城市建设勘察测绘院75.6080727478743临沂市房地产测绘院41.4034463951374山东省地址矿产勘查开发局第三水文地质工程地质大队（山东省鲁南地质工程勘察院）65.606168637363?供应商得分汇总表（其中前1名为中标候选人）序号供应商名称商务技术分报价分政策性加分总分投标报价排名1临沂市国土资源局测绘院42.0011.82053.82584000.0032临沂市城市建设勘察测绘院75.6011.90087.50580000.0013临沂市房地产测绘院41.4011.86053.26582000.004?4山东省地址矿产勘查开发局第三水文地质工程地质大队（山东省鲁南地质工程勘察院）65.6015.00080.60460000.002注：政策性加分是采用综合评分法时对节能环保产品的加分；对小微、监狱企业的价格扣除、采用最低评标价法时对节能环保产品的价格扣除计算在报价分中。九、联系方式???1.采购人：临沂市兰山区西部新城开发建设服务中心?????????????地???址：临沂市兰山区义堂镇?????????????????????????????????联系人：????孙科长??????????????联系方式：0539-8560599???2.采购代理机构：山东中联项目管理有限公司????????????????????地???址：临沂市兰山区沂蒙路北段昆仑花园商务楼A座5楼????????联系人：??????季工??????????????联系方式：13792993751??附件：1.中标人已标价清单?评标报告.JPG转发_临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目成交公告.zip相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）竞...萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）竞争性谈判采购公告江西-萍乡状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）竞争性谈判采购公告2017年11月03日10:30公告概要：公告信息：采购项目名称萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）竞争性谈判采购公告品目采购单位萍乡市森林资源监测中心行政区域市辖区公告时间2017年11月03日10:30获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位萍乡市森林资源监测中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称萍乡市公共资源交易中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）竞争性谈判采购公告谈判文件下载（请点击）萍乡市公共资源交易中心受萍乡市森林资源监测中心委托，就航拍机等测量仪器（招标编号：TPX2017-121）进行竞争性谈判采购，欢迎符合资格条件的供应商参加谈判。1、编号：TPX2017-1212、项目：项目名称采购预算采购数量航拍机等测量仪器14．384万元1批3、投标资格：投标单位必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定。4、标书获取方式：在江西省公共资源交易中心网——萍乡市本级（网址：Http://pxggzy.jiangxi.gov.cn）下载招标文件。5、公示期限及标书下载时间：2017年11月6日—2017年11月14日。6、投标截止时间和开标时间：2017年11月15日上午09:30时（北京时间）。供应商于开标日上午9：00-9：30时现场办理报名手续。7、开标地点：萍乡市公共资源交易中心(地址：萍乡市开发区玉湖东路行政中心2号楼二楼)开标室。8、注意事项：有关本项目招标的相关信息（包括招标文件若有修改）都将在本网站上公布，请潜在投标人随时关注本网站，以免缺漏重要信息。9、采购人名称：萍乡市森林资源测量中心？？？详细地址：萍乡市西环路600号。联系人：王丽敏？？？？联系电话：1332009007110、采购代理机构名称：萍乡市公共资源交易中心？详细地址：江西省萍乡市玉湖东路市民中心二楼联？系？人：谢敏？？？电话：0799-6881933萍乡市公共资源交易中心2017年11月6日？
-->位置>千里马招标网>招标中心>清远市清新区职业技术学校智慧校园建设采购项目中标公告清远市清新区职业技术学校智慧校园建设采购项目中标公告广东-清远-清新县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000清远市华信招标有限公司[联系方式]受清远市清新区职业技术学校的委托，于2017年9月30日就清远市清新区职业技术学校智慧校园建设采购项目(项目编号：HXCG2017-072)采用公开招标方式进行采购。现就本次采购的中标结果公告如下：一、采购项目编号：HXCG2017-072。二、采购项目名称：清远市清新区职业技术学校智慧校园建设采购项目。三、采购项目预算金额（元）：3,550,000.00。四、采购方式：公开招标。五、中标供应商信息。1.中标供应商名称：广东瑞普科技股份有限公司[联系方式]。2.法人代表：谢涛。3.地址：广州市天河区天河路228号之一810房。六、中标信息中标标的名称规格型号数量单价完工期中标金额智慧校园系统软件开发瑞普标准版1套650,000.00元合同生效之日起30个日历日内完成交货、安装、调试，并经验收合格后交付采购人使用650,000.00元服务器（软件中配套）联想RD6505台42,250.00元211,250.00元项目总中标金额3,530,000.00元七、评审信息1.评审日期：2017年10月31日。2.评审地点：清远市政府办公大楼2号楼首层东门清远市公共资源交易中心评标一室。3.评审委员会负责人：丁知平。4.评审委员会成员：丁知平、林远雄、李佳、黎忠佐、许小丽。八、评审意见投标人是否通过符合性审查价格得分技术得分商务得分综合得分排序比例30%比例38%比例32%比例100%广东瑞普科技股份有限公司[联系方式]是27.5835.0030.3092.881广东轩辕网络科技股份有限公司是30.004.008.7042.702广州市元善计算机科技有限公司[联系方式]是28.764.005.5038.263九、本公告期限1个工作日。十、联系事项（一）采购人联系人：白先生。联系电话：0763-5825250。采购人项目联系人：白先生。联系电话：0763-5825250。（二）采购代理机构联系：李先生。联系电话：0763-3867761。采购代理机构项目联系人：李先生。联系电话：0763-3867761。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起7个工作日内以书面形式向清远市华信招标有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件地址：http://www.gdgpo.gov.cn/show/id/40288ba95ecfd41b015ed18f553850cb.html发布人：清远市华信招标有限公司[联系方式]发布时间：2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目成交公告临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目成交公告山东-临沂状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目成交公告一、采购项目名称：临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目二、采购项目编号：SDZLCG-2017-LS024采购计划编号：201709303三、招标公告发布日期：2017年10月11日四、开标日期：2017年10月31日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额不分临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目临沂市城市建设勘察测绘院临沂市北城新区北京路33号580000.00元七、评标委员会成员名单：庞莉、王硕、李恒远、王磊、冯启军八、评标委员会成员评审结果:商务和技术部分得分明细表序号供应商名称评审得分评审委员评分明细评委1评委2评委3评委4评委51临沂市国土资源局测绘院42.0035463855362临沂市城市建设勘察测绘院75.6080727478743临沂市房地产测绘院41.4034463951374山东省地址矿产勘查开发局第三水文地质工程地质大队（山东省鲁南地质工程勘察院）65.606168637363供应商得分汇总表（其中前1名为中标候选人）序号供应商名称商务技术分报价分政策性加分总分投标报价排名1临沂市国土资源局测绘院42.0011.82053.82584000.0032临沂市城市建设勘察测绘院75.6011.90087.50580000.0013临沂市房地产测绘院41.4011.86053.26582000.0044山东省地址矿产勘查开发局第三水文地质工程地质大队（山东省鲁南地质工程勘察院）65.6015.00080.60460000.002注：政策性加分是采用综合评分法时对节能环保产品的加分；对小微、监狱企业的价格扣除、采用最低评标价法时对节能环保产品的价格扣除计算在报价分中。九、联系方式1.采购人：临沂市兰山区西部新城开发建设服务中心地址：临沂市兰山区义堂镇联系人：孙科长联系方式：0539-85605992.采购代理机构：山东中联项目管理有限公司地址：临沂市兰山区沂蒙路北段昆仑花园商务楼A座5楼联系人：季工联系方式：13792993751附件：1.中标人已标价清单发布人：临沂市兰山区财政局发布时间：2017年11月03日11时19分10秒19559评标报告.JPG],['19564转发_临沂市兰山区义堂镇西外环以东测绘服务项目成交公告.zip信息来源：http://61.133.63.2/
-->位置>千里马招标网>招标中心>新建杭州至温州铁路一期工程勘测定界勘测定界[E330000000100052...新建杭州至温州铁路一期工程勘测定界勘测定界[E3300000001000524004001]中标结果公告浙江-温州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中标结果公告项目编号：E3300000001000524项目名称：新建杭州至温州铁路一期工程招标人：杭温铁路筹建协调小组项目类别：其它招标方式：公开招标标段（包）编号标段（包）名称中标单位项目经理中标价工期(天）E3300000001000524004001勘测定界浙江远卓科技有限公司[联系方式]梅建东12001000.00(元)2000公告开始时间：2017年11月03日公告结束时间：2017年11月07日
-->位置>千里马招标网>招标中心>鄂伦春自治旗国土资源局2017年度农村土地利用变更调查服务项目二次竞争性谈判...鄂伦春自治旗国土资源局2017年度农村土地利用变更调查服务项目二次竞争性谈判招标公告内蒙古-呼伦贝尔-鄂伦春自治旗状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000鄂伦春自治旗国土资源局2017年度农村土地利用变更调查服务项目二次竞争性谈判招标公告发布时间：2017年11月06日鄂伦春自治旗政府采购中心受鄂伦春自治旗国土资源局委托，采用竞争性谈判，采购2017年度农村土地利用变更调查服务项目二次。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号采购项目名称：2017年度农村土地利用变更调查服务项目二次批准文件编号：鄂财购准字（电子）【2017】000206号采购文件编号：CG-2017-155-12、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)附件材料12017年度农村土地利用变更调查服务项目二次1见招标文件130000二、资格预审情况三、采购文件获取的时间、地点、方式符合条件的供应商可在2017年11月06日至2017年11月12日，每个工作日上午8:30—12:00时，下午2:30—5:00时到鄂伦春自治旗政府采购中心获取采购文件。四、采购文件售价本次采购文件售价为0元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年11月13日上午10:30投标地点：鄂伦春自治旗政府四大班子一楼竞标室开标时间：2017年11月13日上午10:30开标地点：鄂伦春自治旗政府四大班子一楼竞标室六、联系方式代理机构名称：鄂伦春自治旗政府采购中心地址：鄂伦春自治旗阿里河镇邮政编码：165450联系人：陶先生联系电话：0470-5623009投标保证金账户账户名：鄂伦春自治旗农村产权交易中心开户行：中国建设银行股份有限公司鄂伦春自治旗支行账号：15050161753600000062采购单位名称：鄂伦春自治旗国土资源局地址：鄂伦春自治旗阿里河镇邮政编码：165450联系人：李亚芳联系电话：13624709631招标文件：155-1鄂伦春自治旗2017年度农村土地利用更新调查项目二次竞争性谈判文件.doc鄂伦春自治旗政府采购中心2017年11月06日
-->位置>千里马招标网>招标中心>数字日照基础地理空间框架遥感影像采购与处理竞争性谈判中标公告数字日照基础地理空间框架遥感影像采购与处理竞争性谈判中标公告山东-日照状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000数字日照基础地理空间框架遥感影像采购与处理竞争性谈判中标公告一、采购项目名称：数字日照基础地理空间框架遥感影像采购与处理二、采购项目编号：WT-RZCG2017-3160三、谈判公告发布日期：2017年10月18日四、开标日期：2017年11月2日五、采购方式：竞争性谈判六、中标情况：招标内容中标人名称地址中标金额数字日照基础地理空间框架遥感影像采购与处理正元地理信息有限责任公司[联系方式]北京市顺义区国门商务区机场东路2号158400.00元（壹拾伍万捌仟肆佰元整）七、评标委员会成员名单：丁志涛、王杰树、费永军八、评标委员会成员评审结果：正元地理信息有限责任公司[联系方式]九、联系方式1.采购人：日照市国土资源局地址：日照市泰安路59号联系人：王靖伟联系电话：0633-87769332.代理机构：山东至诚工程咨询有限公司[联系方式]地址：日照市济宁路与山东路交汇金马二区北门一号写字楼203室联系人：姜蓓蓓联系电话：0633-3690336发布人：山东至诚工程咨询有限公司[联系方式]发布时间：2017年11月3日附件下载：数字日照基础地理空间框架遥感影像采购与处理中标公示.docx
-->位置>千里马招标网>招标中心>石家庄市智慧产业有限公司智慧城市大数据中心政务安全认证和业务资源配套项目二标...石家庄市智慧产业有限公司智慧城市大数据中心政务安全认证和业务资源配套项目二标段中标公告河北-石家庄-石家庄市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:石家庄市智慧产业有限公司?代理机构:河北中机咨询有限公司?招标编号:I1300000001015870001?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标项目名称：招标项目编号：中标公告名称：中标公告编号：所属行业：所属地区：中标人：中标金额:其他说明:业主单位名称:招标代理机构:项目经理:联系人:电话:电子邮箱:石家庄市智慧产业有限公司[联系方式]智慧城市大数据中心政务安全认证和业务资源配套项目I1300000001015870001石家庄市智慧产业有限公司[联系方式]智慧城市大数据中心政务安全认证和业务资源配套项目二标段中标公告I1300000001015870001001Z001信息传输、软件和信息技术服务业/软件和信息技术服务业石家庄市-市辖区河北信通网络信息技术有限公司[联系方式],3235.62万元人民币石家庄市智慧产业有限公司[联系方式]河北中机咨询有限公司[联系方式]王素芳贾奎娟常艳伟0311-86063928hbzjzxc@126.com
广西同泽工程项目管理股份有限公司融安县国土资源局不动产统一登记历史数据整合建库(RAG17-036)采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西同泽工程项目管理股份有限公司融安县国土资源局不动产统一登记历史数据整合建库(RAG17-036)采购公告2017年11月03日11:21来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称融安县国土资源局不动产统一登记历史数据整合建库品目服务/其他服务采购单位融安县国土资源局行政区域融安县公告时间2017年11月03日11:21获取招标文件时间2017年11月03日09:00??至??2017年11月13日16:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心会议中心十楼开标时间2017年11月24日09:30开标地点柳州市公共资源交易中心（柳州市新柳大道115号国际会展中心会议中心八楼开标区）预算金额￥400万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人梁秀华项目联系电话0772-3118118采购单位融安县国土资源局采购单位地址融安县长安镇新兴路28号采购单位联系方式曾雪莹、0772-8327650代理机构名称广西同泽工程项目管理股份有限公司代理机构地址柳州市桂中大道6号南端九洲国际25楼代理机构联系方式梁秀华、0772-3118118附件：附件1广西同泽工程项目管理股份有限公司融安县国土资源局不动产统一登记历史数据整合建库(RAG17-036)采购公告.docx广西同泽工程项目管理股份有限公司受融安县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对融安县国土资源局不动产统一登记历史数据整合建库进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：融安县国土资源局不动产统一登记历史数据整合建库项目编号：RAG17-036项目联系方式：项目联系人：梁秀华项目联系电话：0772-3118118?采购单位联系方式：采购单位：融安县国土资源局地址：融安县长安镇新兴路28号联系方式：曾雪莹、0772-8327650?代理机构联系方式：代理机构：广西同泽工程项目管理股份有限公司代理机构联系人：梁秀华、0772-3118118代理机构地址：柳州市桂中大道6号南端九洲国际25楼?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：融安县国土资源局不动产统一登记历史数据整合建库一项（详见公告）?二、投标人的资格要求：获取招标文件的方式：法定代表人或委托代理人身份证、非法定代表人携带法定代表人授权书原件、主体资格证明（如营业执照、事业单位法人证书、资质证书等）副本复印件购买（上述材料须加盖单位公章）。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：400.0万元（人民币）时间：2017年11月03日09:00?至?2017年11月13日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心会议中心十楼招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场报名?四、投标截止时间：2017年11月24日09:30五、开标时间：2017年11月24日09:30六、开标地点：柳州市公共资源交易中心（柳州市新柳大道115号国际会展中心会议中心八楼开标区）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见公告??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>同心县国土资源局同心县2017年土地变更调查及遥感监测竞争性谈判招标公告更正...同心县国土资源局同心县2017年土地变更调查及遥感监测竞争性谈判招标公告更正公告宁夏-吴忠-同心县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000同心县国土资源局同心县2017年土地变更调查及遥感监测竞争性谈判招标公告更正公告2017年11月03日10:19公告概要：公告信息：采购项目名称同心县2017年土地变更调查及遥感监测竞争性谈判招标公告品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位同心县国土资源局行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年11月03日10:19首次公告日期2017年11月02日更正日期2017年11月03日联系人及联系方式：项目联系人马珍项目联系电话15695013445采购单位同心县国土资源局采购单位地址同心县采购单位联系方式杨玉明、刘童1389558475818395136495代理机构名称宁夏众帮天成工程有限公司代理机构地址银川市亲水商务中心代理机构联系方式马珍15695013445项目名称：同心县2017年土地变更调查及遥感监测竞争性谈判招标公告项目编号：同财（采）20171023号一、项目联系方式：项目联系人：马珍项目联系电话：15695013445二、原公告名称及地址时间等：首次公告日期：2017年11月02日本次变更日期：2017年11月03日原公告项目名称：同心县国土资源局同心县2017年土地变更调查及遥感监测竞争性谈判招标公告原公告地址：中国政府采购网、宁夏回族自治区公共资源交易网三、更正事项、内容：变更本公司代理的同心县2017年土地变更调查及遥感监测竞争性谈判招标公告中第九条谈判时间：2017年11月22日11月17日上午10时30分变更为2017年11月17日上午10时30分，具体开标时间等备案后通知。宁夏众帮天成工程有限公司2017年11月3日四、其它补充事宜：五、联系方式：采购单位名称：同心县国土资源局采购单位地址：同心县采购单位联系方式：杨玉明、刘童1389558475818395136495采购代理机构全称：宁夏众帮天成工程有限公司采购代理机构地址：银川市亲水商务中心采购代理机构联系方式：马珍15695013445
-->位置>千里马招标网>招标中心>（市交易中心）【NJZC-2017T511】南京市不动产登记信息管理基础平台...（市交易中心）【NJZC-2017T511】南京市不动产登记信息管理基础平台（一期）第三方检测项目公开招标采购公告江苏-南京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000（市交易中心）【NJZC-2017T511】南京市不动产登记信息管理基础平台（一期）第三方检测项目公开招标采购公告南京市公共资源交易中心（以下简称“交易中心”）受南京市国土资源局（采购单位名称，以下简称“采购人”）委托，就南京市不动产登记信息管理基础平台（一期）第三方检测项目（项目名称）进行竞争性磋商采购，兹邀请符合资格条件的供应商提交响应文件和磋商。1、项目编号：NJZC-2017T5112、项目名称及内容：南京市不动产登记信息管理基础平台（一期）第三方检测项目3、采购项目预算:26万元。4、供应商应具备下列资格条件,并提供证明材料(包括但不限于):4.1《中华人民共和国政府采购法》规定的条件:（1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照，自然人的身份证）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供参加本次政府采购活动前的会计报表）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（根据项目需求提供履行合同所必需的设备和专业技术能力的声明及证明材料）；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供参加本次政府采购活动前一年内（至少一个月）依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明）（格式见后附件）；（6）法律、行政法规规定的其他条件（提供项目实施所必须的许可资质证明材料）：无。4.2采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：（1）供应商为具有质量技术监督机构法定资质的第三方检测机构(CAL)。4.3拒绝下述供应商参加本次采购活动：（1）供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本项目的采购活动。（3）供应商被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网"(www.ccgp.gov.cn)列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。5、是否接受进口产品：不接受。6、是否接受联合体投标：不接受。7、集中考察或答疑：集中考察现场时间、地点：考察现场签到开始时间：2017年11月10日上午9：10，签到截止时间：2017年11月10日上午9：30，地点：南京市国土资源局822室（地址：南京市鼓楼区中山路171号）。请务必对项目现场和周围环境进行仔细认真地查勘，在随后的采购中，对现场资料和数据所作出的推论、解释和结论及由此造成的后果由供应商负责，本次采购只接受参加集中现场考察答疑（以现场签到表为准）的供应商参与投标。勘查现场及答疑时，应携带企业法人营业执照复印件（加盖单位公章）、法定代表人身份证或法定代表人委托书、委托代理人身份证8、磋商保证金数额及交纳办法：保证金数额贰仟元整；交纳办法：从本单位基本帐号转（汇、存）入交通银行江东中路支行（如果以现金形式交纳，应携带《银行开户许可证》复印件）。并到交通银行江东中路支行打印（柜面或自助机），或通过南京市公共资源交易服务平台在线联网打印《投标保证金到账确认函》，《投标保证金到账确认函》单独随投标文件一并提交公共资源交易中心。交通银行江东中路支行地址：南京市江东中路265号南京市政务服务中心一楼大厅，咨询电话：025—85363795，开户名：南京市公共资源交易中心，帐号：320006613018010009990。具有《南京市政府采购供应商登记证》或《南京市政府采购中心会员证》的免交，但应将其复印件装订在投标文件中，并向交易中心工作人员出示原件。未按要求交纳投标保证金的，投标文件将被拒绝接收。9、响应文件份数：一式叁份（壹份正本、两份副本），每份响应文件须清楚标明“正本”或“副本”字样。10、提交响应文件时间、地点：时间：2017年12月7日9：10至9：30；地点：南京市江东中路265号南京市政务服务中心（南京市公共资源交易中心）一楼B区1250号房间。提交响应文件截止时间过后，交易中心组织专家与供应商进行磋商，请供应商法定代表人或其授权委托代表出席。11、采购单位联系方式联系人：徐佳；联系电话：025-89690822办公地址:南京市鼓楼区中山路171号（南京市国土资源局）12、交易中心联系方式竞争性磋商文件编制：马婷联系电话：025—68505961联系传真：025—86510582办公室地址：南京市江东中路265号南京市政务服务中心（南京市公共资源交易中心）北区二楼13、磋商文件发布信息：（1）文件提供：在南京市公共资源交易中心网站上免费下载。（2）公告期限：自招标公告在“南京市政府采购网”发布之日起3个工作日。（3）有关本次竞争性磋商的事项若存在变动或修改，敬请及时关注“南京市政府采购网”、“南京市公共资源交易中心网”发布的信息更正公告。14、其他：（1）供应商应登陆南京市公共资源交易中心用户平台（ggzy.njzwfw.gov.cn/njhy/login_07.aspx）注册登记，否则，影响打印保证金确认函及中标结果公告发布。南京市公共资源交易中心公告日期：2017年11月03日
康县国土资源局对于集体土地（含宅基地）使用权及农房所有权确权登记发证技术服务项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告康县国土资源局对于集体土地（含宅基地）使用权及农房所有权确权登记发证技术服务项目公开招标公告2017年11月08日08:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称康县国土资源局对于集体土地（含宅基地）使用权及农房所有权确权登记发证技术服务项目品目服务采购单位康县国土资源局行政区域康县公告时间2017年11月08日08:55获取招标文件时间2017年11月08日00:00??至??2017年11月14日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点通过登录陇南市公共资源交易网（网址：www.lnsggzyjy.cn）下载招标文件开标时间2017年12月01日09:00开标地点陇南市公共资源交易中心（陇南市统办大楼，市环保大楼二楼）第一开标室预算金额￥910万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李先生项目联系电话13830933928采购单位康县国土资源局采购单位地址甘肃省陇南市康县滨河路采购单位联系方式18693909299代理机构名称甘肃中亿项目咨询有限公司代理机构地址甘肃省陇南市武都区新盛大厦1单元704室代理机构联系方式0939-8653311康县国土资源局对于集体土地（含宅基地）使用权及农房所有权确权登记发证技术服务项目招标公告甘肃中亿项目咨询有限公司受康县国土资源局的委托，对康县国土资源局对于集体土地（含宅基地）使用权及农房所有权确权登记发证技术服务项目以公开招标形式进行采购，欢迎符合资格条件的投标人前来参加。一、交易编号：LJZC2017-?587二、招标内容：预算资金：910万元；采购内容为：集体土地（含宅基地）使用权及农房所有权确权登记发证技术服务项目。（具体内容及参数详见招标文件）三、投标人资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、投标人须具有测绘乙级及以上资质；同时具备测绘航空摄影、地理信息系统工程、工程测量、不动产测绘；3、具有投标人住所地或者项目发生地市（州）、县（区）人民检察院出具的行贿犯罪档案查询结果告知函；4、不接受联合体投标。四、公开招标文件获取时间及方式：1、采用网上报名方式：未在陇南市公共资源交易网（网址：www.lnsggzyjy.cn）注册的单位，报名前需携带营业执照、开户许可证及其扫描件等前来陇南市公共资源交易中心办理注册等相关手续。（详细注册步骤：请阅读陇南市公共资源交易网企业会员注册指南）2、网上报名请登录陇南市公共资源交易网（网址：www.lnsggzyjy.cn），报名成功后，请磋商单位随时关注陇南市公共资源交易网本项目相关变更公告及通知，否则由变更引起的相关责任自负。3、报名时间：2017年11月8日上午8:30-2017年11月14日下午17:30（北京时间）4、获取招标文件地点或方式：通过登录陇南市公共资源交易网（网址：www.lnsggzyjy.cn）下载招标文件。五、项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》及《政府采购货物和服务招磋商管理办法》等。六、磋商文件递交截止时间及开标时间：2017年12月1日上午9：00时。(北京时间）七、投标地点及开标地点：陇南市公共资源交易中心（陇南市统办大楼，市环保大楼二楼）第一开标室。八、联系方式：采购人：康县国土资源局联系人：李先生????联系电话：13830933928联系地址：陇南市康县国土资源局采购代理机构：甘肃中亿项目咨询有限公司联系人：李国龙?????联系电话：0939-8653311、18993900811联系地址：陇南市武都区东江9号路新盛大厦监督部门一：陇南公共资源交易管理委员会办公室联系电话：0939-8218209监督部门二：康县政府采购办公室联系电话：0939-5123362????????????????????????????????甘肃中亿项目咨询有限公司????2017年11月7日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>新余聚成工程管理有限公司关于项目名称：智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基...新余聚成工程管理有限公司关于项目名称：智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目（招标编号：XYJC2017-082901）的电子化公开招标成交公告江西-新余状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000新余聚成工程管理有限公司关于项目名称：智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目（招标编号：XYJC2017-082901）的电子化公开招标成交公告采购项目名称新余聚成工程管理有限公司关于项目名称：智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目（招标编号：XYJC2017-082901）的电子化公开招标成交公告品目采购单位新余市国土资源局本级行政区域市辖区公告时间2017年11月06日14:52本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位新余市国土资源局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称新余聚成工程管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文本项目智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目第一排序人正元地理信息有限责任公司？由于自身原因放弃中标，现确定江西省基础地理信息中心？为预中标人，现予公示。中标人信息序号采购计划编号采购项目名称数量单位成交总价（元）成交供应商1余购2017F001185001号智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目1批2728000江西省基础地理信息中心简要技术要求：详见采购文件？成交供应商联系人：孙女士成交供应商联系方式：0791-85957920成交供应商地址：江西省南昌县昌南新城芳湖路2166号交货时间：取得建库原始数据资料后120日历天本成交结果公告公示期为一个工作日，各相关当事人对成交结果有异议的，可在本公告发布届满之日起七个工作日内，以书面形式提起质疑，逾期将不再受理。
新余聚成工程管理有限公司关于项目名称：智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目（招标编号：XYJC2017-082901）的电子化公开招标成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告新余聚成工程管理有限公司关于项目名称：智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目（招标编号：XYJC2017-082901）的电子化公开招标成交公告2017年11月06日14:52来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称新余聚成工程管理有限公司关于项目名称：智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目（招标编号：XYJC2017-082901）的电子化公开招标成交公告品目采购单位新余市国土资源局本级行政区域市辖区公告时间2017年11月06日14:52本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位新余市国土资源局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称新余聚成工程管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文本项目智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目第一排序人正元地理信息有限责任公司？由于自身原因放弃中标，现确定江西省基础地理信息中心？为预中标人，现予公示。中标人信息序号采购计划编号采购项目名称数量单位成交总价（元）成交供应商1余购2017F001185001号智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目1批2728000江西省基础地理信息中心简要技术要求：详见采购文件？成交供应商联系人：孙女士成交供应商联系方式：0791-85957920成交供应商地址：江西省南昌县昌南新城芳湖路2166号交货时间：取得建库原始数据资料后120日历天本成交结果公告公示期为一个工作日，各相关当事人对成交结果有异议的，可在本公告发布届满之日起七个工作日内，以书面形式提起质疑，逾期将不再受理。相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>林业局购置专业无人机项目中标公告林业局购置专业无人机项目中标公告河北-承德-丰宁满族自治状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日代理机构:河北鼎瑞招标代理有限公司?招标编号:HB2017103270020002?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000林业局购置专业无人机项目中标公告采购项目名称管护、防火检测无人机采购项目品目采购单位林业局行政区域丰宁满族自治县公告时间2017年11月06日15:04本项目招标公告日期2017年10月13日中标日期2017年11月03日评审专家名单马宁潘德风宋玉生总中标金额￥49.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人汪显良项目联系电话15632397275采购单位林业局采购单位地址丰宁满族自治县丰宁满族自治县采购单位联系方式0314-8083408代理机构名称河北鼎瑞招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址石家庄市桥西区红旗大街25号西清公寓7楼701A代理机构联系方式0311-67501116项目名称：管护、防火检测无人机采购项目项目编码：HB2017103270020002项目联系人：汪显良项目联系电话：15632397275采购人：林业局采购人地址：丰宁满族自治县丰宁满族自治县采购人联系方式：0314-8083408代理机构：河北鼎瑞招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址：石家庄市桥西区红旗大街25号西清公寓7楼701A代理机构联系方式：0311-67501116本项目招标公告日期：2017-10-13定标日期：2017-11-03总中标金额：49.8万元合同履行日期：根据合同约定采购数量：3评审委员会成员名单：马宁潘德风宋玉生供货商信息：中标供应商名称：北京凌空远航科技有限公司中标供应商地址：北京市大兴区中关村科技园区大兴生物医药产业基地天华大街9号院13号楼3层305室中标供货商金额：49.8万元备注：
-->位置>千里马招标网>招标中心>长沟镇云居寺路环境建设工程测绘中标候选人公示长沟镇云居寺路环境建设工程测绘中标候选人公示北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:北京市房山区市政市容管理委员会?代理机构:北京五岳山河工程咨询有限公司?招标编号:wycz30117-021?关键信息:建设工程?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000长沟镇云居寺路环境建设工程测绘中标候选人公示2017年11月06日14:22公告概要：公告信息：采购项目名称长沟镇云居寺路环境建设工程测绘竞争性谈判公告品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位北京市房山区市政市容管理委员会行政区域房山区公告时间2017年11月06日14:22开标时间预算金额￥9.5815万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李小川、何术朋项目联系电话89368847采购单位北京市房山区市政市容管理委员会采购单位地址北京市房山区采购单位联系方式马先生代理机构名称北京五岳山河工程咨询有限公司[联系方式]代理机构地址北京市房山区良乡政通路8号代理机构联系方式李小川、何术朋北京五岳山河工程咨询有限公司[联系方式]受北京市房山区市政市容管理委员会委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对长沟镇云居寺路环境建设工程测绘竞争性谈判公告进行其他招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：长沟镇云居寺路环境建设工程测绘竞争性谈判公告项目编号：wycz30117-021项目联系方式：项目联系人：李小川、何术朋项目联系电话：89368847采购单位联系方式：采购单位：北京市房山区市政市容管理委员会采购单位地址：北京市房山区采购单位联系方式：马先生代理机构联系方式：代理机构：北京五岳山河工程咨询有限公司[联系方式]代理机构联系人：李小川、何术朋代理机构地址：北京市房山区良乡政通路8号一、采购项目内容采购名称：长沟镇云居寺路环境建设工程测绘采购人：北京市房山区市政市容管理委员会项目批复：房财政采【2017】481号招标代理机构名称：北京五岳山河工程咨询有限公司[联系方式]招标代理机构地址：北京市房山区良乡政通路8号联系人：何术朋、李小川联系电话：89368847评审日期：2017年11月03日按照招标文件规定的评标办法，经专家委员会评审，最终确定：第一中标候选人：北京天地鸿图测绘有限公司[联系方式]第二中标候选人：北京米拉测绘有限公司第三中标候选人：北京万维世创测绘科技有限公司[联系方式]中标金额：95000元评审小组：邱凤勤、郭利夫、王旭东、刘兵、韩超二、开标时间：三、其它补充事宜无四、预算金额：预算金额：9.5815万元（人民币）
-->位置>千里马招标网>招标中心>大庆市农村土地承包经营权确权登记数据接边合库、汇总、建设市级数据库采购招标公告大庆市农村土地承包经营权确权登记数据接边合库、汇总、建设市级数据库采购招标公告黑龙江-大庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:大庆市农业委员会?代理机构:黑龙江中科万华工程项目管理有限公司?关键信息:确权?数据库?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：招标编码：CBL_20171029_100038788开标时间：标讯类别：国内招标招标代理：黑龙江中科万华工程项目管理有限公司招标人：大庆市农业委员会资金来源：其它招标公告黑龙江中科万华工程项目管理有限公司受大庆市农业委员会委托，对大庆市农村土地承包经营权确权登记数据接边合库、汇总、建设市级数据库采购（项目编号：HLJZKWH-2017-0373）进行国内公开招标，现欢迎国内合格的投标人参加本次政府采购活动。一、采购内容采购内容：将大庆市8个县区（不含萨尔图区）农村土地承包经营权确权数据接边合库、汇总、建设市级数据库，形成大庆市农村土地承包经营权确权登记数据库，同时采购大庆市农村土地承包经营权管理软件，完成大庆市农村土地承包经营权确权登记信息化建设工作。项目地点：大庆市项目资金：建设资金来自市级财政资金，预算金额：186.6万元。项目采购要求：将大庆市8个县区（不含萨尔图区）数据接边合库、汇总、建设市级数据库，形成大庆市农村土地承包经营权确权登记数据库，同时数据库可应用于采购的大庆市农村土地承包经营权管理软件，完成大庆市农村土地承包经营权确权登记信息化建设工作。软件符合《农村土地承包经营权要素编码规则》（NY/T2538—2014）和《农村土地承包经营权确权登记数据库规范》（NY/T2539—2014）等国家标准规范，能够将农村土地承包经营权确权登记颁证工作所形成的图、表、卡、册等数据和资料进行数字化管理，支持常规的业务办理工作。上述采购要求必须整包报价并独立完成。项目服务期：于2017年12月末前交付使用。项目质量要求：数据库、软件维护至该项目工作结束、通过省验收合格后2年止。二、合格投标人的资格条件1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件。2、拟参加本项目投标的潜在投标单位须在黑龙江省政府采购网上注册登记并备案合格。3、应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为。4、投标单位具备国家测绘管理部门颁发的甲级测绘资质，测绘资质包含地理信息系统工程专业资质中地理信息数据处理、地理信息系统及数据库建设、地理信息软件开发子项和不动产测绘资质中地籍测绘子项。5、本项目不允许联合体投标。6、本工程采用资格后审，具体内容详见招标文件。三、领取招标文件的时间及方式1、凡具备承担本项目服务能力并具备规定的资格条件，有意参与上述招标项目的投标单位，请于2017年10月30日至2017年11月3日，每日上午9时00分至11时00分，下午14时00分至16时00分(北京时间，法定节假日除外）到黑龙江中科万华工程项目管理有限公司报名并购买招标文件。2、招标文件获取时需提供以下资料的原件及复印件：法定代表人身份证明、法定代表人授权委托书、被授权人身份证、营业执照副本、资质证书副本、开户银行许可证、检察机关出具的行贿犯罪档案查询告知函（有违法记录的不得参与本项目投标），以上材料复印件需加盖投标单位公章并留存招标代理机构处，逾期不予受理。3、每套招标文件售价为500.00元，文件售后不退。四、递交投标文件截止及开标时间，递交投标文件及开标地点1、递交投标文件截止及开标时间：2017年11月21日14:00时(北京时间)。2、递交投标文件及投标地点：黑龙江中科万华工程项目管理有限公司（哈尔滨市南岗区文林街25-11号）。3、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。五、发布公告的媒介本次招标公告同时在：中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）；____（http://____）。六、采购单位、采购代理机构的名称、地址和联系方式采购单位：大庆市农业委员会地址：大庆市萨尔图区东风新村联系人：周先生联系电话：0459-6186535采购代理机构：黑龙江中科万华工程项目管理有限公司地址：哈尔滨市南岗区文林街25-11号联系人：杨先生联系电话：0451-57787536
-->位置>千里马招标网>招标中心>大冶市消防无人机采购项目竞争性谈判招标公告大冶市消防无人机采购项目竞争性谈判招标公告湖北-黄石-大冶市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000大冶市消防无人机采购项目竞争性谈判公告依据大冶市人民政府专题会议纪要[2017]30号文件要求,湖北南方建设管理咨询有限公司受大冶市城市建设投资开发有限公司的委托，对大冶市消防无人机采购项目进行竞争性谈判采购，欢迎符合资格条件的供应商参加谈判。一、采购项目基本情况1、采购项目编号：冶招[2017]250号2、采购项目名称：大冶市消防无人机采购项目3、采购内容：具体详见竞争性谈判文件第三章主要技术规格、参数及要求4、采购拦标价：肆拾玖万捌仟元整（￥49.8万元）。二、供应商资格条件和要求1、供应商必须符合《政府采购法》第二十二条规定的资格条件；2、应有良好的财务状况和商业信用；3、未因不良行为被列入黑名单或暂停授标（需提供加盖公章的书面声明）；4、有丰富的类似经验，参加本次采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（需提供加盖公章的书面声明）；5、竞标单位必须提供售后服务说明；6、供应商所提供产品须有第三方检测单位的检测报告，并且要省级以上资质的检测报告；7、本项目不接受联合体参加。注：本项目谈判采取资格后审（合格制）。资格审查的具体要求详见第五章资格后审证明文件，资格审查不合格的供应商谈判响应文件作无效报价处理。三、谈判响应文件的获取6.1凡有意参加投标者，应当在大冶市公共资源电子交易平台（以下简称“大冶电子交易平台”）进行网员注册。具体操作参见大冶市公共资源交易信息网《大冶市公共资源交易信息网—办事指南—会员网上注册指南》（网址：www.dyjypt.com）。6.2完成网员注册后，请于2017年10月27日至2017年11月2日17：00时止（北京时间、下同），通过互联网使用登录“大冶电子交易平台”（网址：www.dyjypt.com，下同），明确所投标段，下载谈判文件。6.3凡有意参加谈判的供应商请登录大冶市政府网（http://www.hbdaye.gov.cn)“招投标——交易公告——政府采购”栏目本公告页面下载本项目竞争性谈判性文件。谈判文件制作费200元，谈判供应商在递交谈判响应文件时支付，售后不退。四、谈判响应文件的递交1、谈判响应文件递交的截止时间为2017年11月3日15时00分，递交地点为大冶市公共资源交易中心三楼317室。2、逾期送达的或者未送达指定地点的谈判响应文件，采购人不予受理。3、法定代表人参加谈判的须携带法定代表人身份证；委托代理人参加谈判的,需出具法定代表人委托书原件及委托代理人本人身份证。五、谈判时间和地点本项目谈判时间和地点为：时间为2017年11月3日15时00分，地点大冶市公共资源交易中心317室；六、发布公告的媒介本次谈判公告同时在湖北省公共资源交易电子服务平台、湖北省政府采购网、黄石公共资源交易信息网、大冶市公共资源交易信息网、大冶政府网上发布。七、联系方式采购人：大冶市城市建设投资有限公司联系人：黄先生联系电话：13872122660采购代理机构：湖北南方建设管理咨询有限公司联系人：李工联系电话：0714-8896245湖北南方建设管理咨询有限公司2017年10月27日
公告信息：采购项目名称新河县智慧城市PPP项目前期服务（包含顶层设计）品目采购单位发展改革局行政区域新河县公告时间2017年10月27日10:01获取招标文件时间2017年10月27日09:47??至??2017年11月02日09:47招标文件售价￥500获取招标文件的地点新河县公共资源交易中心（锦绣大厦一楼152室）开标时间2017年11月07日14:30开标地点新河县公共资源交易中心七楼开标室预算金额￥90万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孙海霞项目联系电话0319-2137600采购单位发展改革局采购单位地址新河县锦绣大厦七楼采购单位联系方式0319-4967171代理机构名称河北财隽招标有限公司代理机构地址邢台市桥西区团结西大街燕云台31综合楼代理机构联系方式0319-2137600开标时间：2017年11月07日14时30分项目名称：新河县智慧城市PPP项目前期服务（包含顶层设计）机构项目编码：HB2017103030020022项目联系人：孙海霞项目联系电话：0319-2137600采购人：发展改革局采购人地址：新河县锦绣大厦七楼采购人联系方式：0319-4967171代理机构：河北财隽招标有限公司代理机构地址：邢台市桥西区团结西大街燕云台31综合楼代理机构联系方式：0319-2137600预算金额：90万元投标截至时间：2017年11月07日14时30分获取招标文件开始时间：2017-10-27获取招标文件结束时间：2017-11-02获取招标文件地点：新河县公共资源交易中心（锦绣大厦一楼152室）获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：新河县公共资源交易中心七楼开标室供应商的资格要求：1、在中华人民共和国境内注册的独立法人企业或分支机构，符合《政府采购法》第二十二条规定，营业范围内具有承揽该项目能力；2、投标人或其所属总公司须具有河北省安全技术防范系统设计、安装、维修备案证，备案等级为壹级；3、本项目不接收联合体投标。报名时需提供营业执照、河北省安全技术防范系统设计、安装、维修备案证、项目或企业所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函、《企业信用信息公示报告》（登陆国家企业信用信息系统搜索企业名称，在页面上点击“信息打印”加盖公章）、法人授权委托书及身份证（查验原件留存复印件并加盖投标人公章）采购数量：详见磋商文件技术要求：详见磋商文件备注：项目编号：HBCJ2017-S007?
采购项目编号：需要落实的政府采购政策：采购人名称：滦平县水务局采购人地址：滦平县采购人联系方式：王兆良13903240806采购代理机构地址：承德市滦平县城关中街社区富万家小区底商1号采购代理机构联系方式：刘冬强0314-8583880采购预算金额：888800.00采购用途:滦平县水库划界测绘及设计服务项目实施地点：滦平县投标人的资格要求：1供应商应满足政府采购法第二十二条的规定，具有独立法人资格和独立承担民事责任的能力；2投标人需具有营业执照、、税务登记证、组织机构代码证、三证齐全，同行业内有较高信誉和服务能力。3需具备工程设计水利行业丙级资质或同时具备水利行业（水利枢纽）专业丙级及以上资质、工程测量（含水利工程测量）丙级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。4拟任本项目负责人须具备水利相关专业高级及以上职称。注：本项目不接受联合体投标。招标文件发售地点：滦平县公共资源交易平台（http://lp.ggzyjyw.com）招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500.00元，售后不退。购买招标文件的费用由代理机构于开标当日现场收取获取文件开始时间：2017-10-30获取文件结束时间：2017-11-01时刻说明：每天上午9点至11点，下午3点至5点投标截止时间：2017年11月10日15时30分开标时间：2017年11月10日15时30分开标地点：滦平县公共资源交易中心供货时间：见招标文件简要技术要求/采购项目的性质：见招标文件传真电话：0314-8583880受理质疑电话：0314-8583880备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网及滦平县公共资源交易平台上发布，其他媒体转载无效。
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建坤工程咨询有限公司河池市宜州区不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库更...广西建坤工程咨询有限公司河池市宜州区不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库更正公告(一)广西-河池-宜州市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建坤工程咨询有限公司河池市宜州区不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库更正公告(一)广西建坤工程咨询有限公司河池市宜州区不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库更正公告(一)一、项目名称：河池市宜州区不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库二、项目编号：GXZB2017-G3-JKYZ001三、首次公告日期：2017年10月23日四、更正日期：2017年11月6日五、更正内容：1、原内容：“拟投入本项目的负责人具备土地管理相关专业高级工程师职称”。现更正为：“拟投入本项目的负责人具备测绘或相关专业（含土地管理相关专业）高级工程师职称”。2、原内容：“投标人、法定代表人及项目负责人均无行贿犯罪档案记录（出具时间在报名期间内）”。现更正为：“投标人、法定代表人及项目负责人均无行贿犯罪档案记录（出具时间在招标公告发布之后）”。3、原内容：“档案信息数据建库”。现更正为：“档案信息数据建库（含不动产数据整合建库）”。4、原内容：“投标截止时间：2017年11月13日9时00分”。现更正为：“投标截止时间：2017年11月21日11时00分”。六、联系事项：1、招标人:河池市宜州区国土资源局联系人：黄承松联系电话：133176875742、代理机构：广西建坤工程咨询有限公司联系人：黄德林联系电话/传真：0778-39616223、监督机构：河池市宜州区人民政府采购办公室联系电话：0778-3188779招标人：河池市宜州区国土资源局招标代理机构：广西建坤工程咨询有限公司日期：2017年11月6日
大同县农业委员会大同县农村土地承包经营权确权登记颁证工作中档案数字整理技术服务招标公告????山西锦瑞轩招标代理有限公司受大同县农业委员会委托，对大同县农村土地承包经营权确权登记颁证工作中档案数字整理技术服务项目组织国内公开招标。欢迎符合相应资格条件的投标人前来投标。???一、项目名称:大同县农村土地承包经营权确权登记颁证工作中档案数字整理技术服务????二、项目编号：JRXDT17-FW005????三、采购内容：????3.1本次招标采购共两包，所投标包内项目必须完全响应招标文件所列内容。????3.2范围包括：具体采购范围和内容以本招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????3.3服务周期：详见招标文件。????3.4预算总金额(人民币)：2272000元;????其中：第一标段为杜庄乡、吉家庄乡、党留庄乡、倍加造乡、瓜园乡,预算金额1207000元;????????第二标段为周士庄镇、巨乐乡、许堡乡、峰峪乡、西坪镇，预算金额1065000元。????四、参与投标的投标人应具备的资格条件：????4.1具有独立承担民事责任的能力;????4.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????4.3具有履行合同所必须的设备和专业技术能力;????4.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????4.5参加此项采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????4.6投标人须具备国家职能部门核发的测绘甲级及以上资质;????4.7拟派项目负责人具备国家注册测绘师执业资格;????4.8检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函;????4.9法律、行政法规规定的其他条件;????4.10本次招标不接受联合投标;????4.11参与本次招标的单位，不得同时报名两个标段。????五、投标人购买招标文件须携带下列资料的原件及按顺序胶装成册的复印件一式贰份，复印件须加盖投标人公章：????5.1企业法人营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本(或新版“三证合一”的营业执照);????5.2银行基本账户开户许可证;????5.3财政部门出具的社保缴纳凭证(投标截止日期前半年内投标人任意一次缴纳社保金凭证);????5.4税务部门出具的纳税凭证(投标截止日期前半年内投标人任意一次缴纳任意一种税种的纳税凭证);????5.5具备审计资格的第三方出具的2016年度审计报告;????5.6如投标人代表不是法定代表人，被授权人须持有法定代表人身份证明书、法定代表人身份证原件、被授权人身份证原件;????5.7国家职能部门核发的测绘甲级及以上资质原件及复印件;????5.8山西省土地确权培训合格证;????5.9项目负责人具有的国家注册测绘师执业资格证书;????5.10检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函。六、招标文件的发售时间地点????6.1发售时间：2017年11月7日至2017年11月13日????(北京时间：9:00-12:00，15:00-18:00，公休节假日除外)????6.2发售地点：大同市东信茶叶街912号商铺????6.3招标文件售价：人民币叁佰元整￥300(招标文件售后不退)????6.4开户行、账号????收款单位：山西锦瑞轩招标代理有限公司????开户名称：晋商银行股份有限公司大同分行????银行账号：35210130000025754????行???号：313162009026????七、投标截止和开标时间及地点：????7.1投标截止及开标时间：2017年11月28日上午9时00分(北京时间)????7.2开标地点：大同市东信茶叶街912商铺????八、发布公告的媒介：????本次招标公告在《中国山西政府采购网》上发布。????九、公告期限：????2017年11月7日至2017年11月13日????十、项目联系人及联系方式：????采购单?位：大同县农业委员会????地???????址：大同县西街????联??系??人：刘先生????电??????话：13935207352????采购代理机构：山西锦瑞轩招标代理有限公司????地???????址：大同市东信茶叶街912商铺????联???系??人：李先生????电???????话：13546050303山西锦瑞轩招标代理有限公司2017年11月07日
-->位置>千里马招标网>招标中心>萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）更...萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）更正公告江西-萍乡状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）更正公告2017/11/6萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）更正公告各潜在供应商：萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器项目（招标编号：TPX2017-121），首次公告日期：2017年11月6日。采购公告第9点和谈判文件第一部分第11点更正为：采购人名称：萍乡市森林资源监测中心详细地址：萍乡市西环路600号。联系人：王丽敏联系电话：13607990143特此更正。萍乡市公共资源交易中心2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作变更公告更正公告同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作变更公告更正公告宁夏-吴忠-同心县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作变更公告更正公告2017年11月06日12:40公告概要：公告信息：采购项目名称同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作变更公告品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位同心县国土资源局行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年11月06日12:40首次公告日期2017年10月27日更正日期2017年11月06日联系人及联系方式：项目联系人马珍项目联系电话15695013445采购单位同心县国土资源局采购单位地址同心县采购单位联系方式杨玉明、刘童13895584758？？？18395136495代理机构名称宁夏众帮天成工程有限公司代理机构地址银川市亲水商务中心代理机构联系方式马珍15695013445项目名称：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作变更公告项目编号：同财（采）20170940号一、项目联系方式：项目联系人：马珍项目联系电话：15695013445二、原公告名称及地址时间等：首次公告日期：2017年10月27日本次变更日期：2017年11月06日原公告项目名称：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作原公告地址：中国政府采购网、宁夏回族自治区公共资源交易网三、更正事项、内容：同心县农村宅基地房地一体确权登记颁证工作变更公告一、采购编号：同财（采）20170940号二、采购方式：公开招标三、采购项目名称：同心县农村宅基地房地一体确权登记颁证工作四、采购内容：农村宅基地房地一体确权登记颁证一至三标段（具体详见招标文件）。五、变更内容：1、招标公告中第四条为四、采购内容及采购预算。注：请各投标人在报名结束至开标前随时关注宁夏公共资源交易中心网站澄清/变更公告栏。你所关注的项目有可能进行时间或内容上的调整。调整内容只在澄清/变更公告栏中以公告形式公示。招标代理机构及公共资源交易中心不再以其他方式通知。如因自身原因未及时关注招标公告或变更(澄清、补充等)公告从而导致投标失败，其后果自行承担。采购人：同心县国土资源局采购方联系人：杨玉明、刘童电话：1389558475818395136495监督单位：同心县财政局联系人：马娟电话：0953-8719435招标代理机构联系人：马珍电话：15695013445宁夏众帮天成工程有限公司2017年11月6日四、其它补充事宜：五、联系方式：采购单位名称：同心县国土资源局采购单位地址：同心县采购单位联系方式：杨玉明、刘童13895584758？？？18395136495采购代理机构全称：宁夏众帮天成工程有限公司采购代理机构地址：银川市亲水商务中心采购代理机构联系方式：马珍15695013445
-->位置>千里马招标网>招标中心>吕梁市农村经济管理局吕梁市农村土地确权调查成果与确权登记数据库成果检查验收、...吕梁市农村经济管理局吕梁市农村土地确权调查成果与确权登记数据库成果检查验收、汇交和合库技术服务采购项目招标公告山西-吕梁-离石市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000吕梁市农村经济管理局吕梁市农村土地确权调查成果与确权登记数据库成果检查验收、汇交和合库技术服务采购项目招标公告招标编号：ZCCGZC-2017-287吕梁市农村经济管理局吕梁市农村土地确权调查成果与确权登记数据库成果检查验收、汇交和合库技术服务采购项目招标公告吕梁市志诚采购代理有限公司受吕梁市农村经济管理局委托，就吕梁市农村土地确权调查成果与确权登记数据库成果检查验收、汇交和合库技术服务采购项目进行国内公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商前来参加密封投标。一、项目名称：吕梁市农村土地确权调查成果与确权登记数据库成果检查验收、汇交和合库技术服务采购项目二、项目编号：ZCCGZC-2017-287三、招标内容：1、本次招标共一包,投标人可以对其进行投标，所投包内项目必须完全响应本招标文件所列示内容。2、采购需求：吕梁市农村土地确权调查成果与确权登记数据库成果检查验收、汇交和合库技术服务采购项目。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以本招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。序号项目名称数量预算金额(元)最高限价(元)服务期限服务地点验收标准后续服务1吕梁市农村土地确权调查成果与确权登记数据库成果检查验收、汇交和合库技术服务采购项目1项35000002550000从签约之日起至数据汇交完成及信息平台正常运行并经验收合格后一年之内采购人指定的地点合格2年四、参与投标的供应商应具备的资格条件1、具有独立承担民事责任的能力;2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;3、具有履行合同所必需的专业技术能力;4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;5、参加本次政府采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录;6、具有国家测绘地理信息局认定的工程测量和地理信息工程的乙级以上测绘资质。7、法律、行政法规规定的其他条件;8、本项目不接受联合体投标。五、供应商购买招标文件须携带的资料：1、企业法人营业执照、税务登记证、组织机构代码证(或三证合一的营业执照);2、开户许可证;3、银行出具的资信证明;4、在国家企业信用信息公示系统中查询的企业信息;5、国家测绘地理信息局认定的工程测量和地理信息工程的乙级以上测绘资质。6、参加本次政府采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明函;7、投标人出具的法定代表人授权委托书(需附法定代表人身份证及代理人身份证)。注：购买招标文件时需提供上述资料的原件及装订成册的复印件一式三份，复印件加盖投标人公章。六、招标文件发售：1、招标文件发售时间：2017年11月06日至2017年11月10日。(北京时间9∶00-12∶00，15∶00-18∶00)节假日除外。2、招标文件发售地点：吕梁市离石区高崖湾四巷7排2幢3、招标文件售价：500元(现金支付，售后不退)七、开标时间(投标截止时间)及地点：开标时间(投标截止时间)：2017年11月27日15时00分开标地点：吕梁市离石区高崖湾四巷7排2幢二楼会议室(一)八、发布公告的媒介：本招标公告在《中国山西政府采购网》发布。九、联系人及联系方式：采购单位：吕梁市农村经济管理局联系地址：吕梁市离石区团结路126号联系人：冯先生联系电话：13453820123采购代理机构：吕梁市志诚采购代理有限公司公司地址：吕梁市离石区高崖湾四巷7排2幢开户银行：中国民生银行吕梁分行营业部账号：696681043联系人：侯先生联系电话：0358-8223555吕梁市志诚采购代理有限公司2017年11月06日
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量工程中标公示2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量工程中标公示黑龙江-牡丹江-林口县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:林口县农业开发办公室?代理机构:正信伟业招标集团有限公司?招标编号:FW2017GZX026?关键信息:测量工程?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000详细内容2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量工程中标公示公示项目编码：FW2017GZX026项目名称：2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量工程项目规模：2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量范围高效节水灌溉区域面积0.1万亩，土地治理0.05万亩（含节能温室0.15万亩）项目地点：林口县招标方式：公开招标开标时间：2017年10月28日9时30分公示起止日期：2017年10月28日至2017年10月30日按照有效投标人综合得分由高至低的顺序确定的投标人排序如下：第一名：哈尔滨市金瑞水利工程设计有限公司并列第二名：哈尔滨志军工程勘测设计有限公司、黑龙江鼎熠勘测设计有限公司评标委员会按排序先后确定哈尔滨市金瑞水利工程设计有限公司为该项目的预中标单位预中标人为:哈尔滨市金瑞水利工程设计有限公司预中标价：210000.00元质量标准：合格测量工程周期：合同签订后10日内完成工程师：姚万才以上结果公示三日，公示期间投标人或者其他利害关系人如有异议请以书面形式向招标人提出；如无异议，预中标人即为中标人招标人名称：林口县农业开发办公室代理机构名称：正信伟业招标集团有限公司[联系方式]代理机构地址:哈尔滨市香坊区红旗大街235号投资大厦20楼代理机构联系人及联系方式：王先生李先生0451-82362805-8087/8017二O一七年十月二十八日
-->位置>千里马招标网>招标中心>青岛市水利局南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测...青岛市水利局南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计中标公告山东-青岛状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:青岛市水利局?代理机构:山东中钢招标有限公司?招标编号:305001201700032?关键信息:铁路?河道?治理工程?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000青岛市水利局南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计中标公告采购项目名称南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计品目采购单位青岛市水利局行政区域青岛市公告时间2017年11月06日12:44本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位青岛市水利局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东中钢招标有限公司[联系方式]代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计二、采购项目编号：305001201700032三、招标公告发布日期：2017年9月26日四、开标日期：2017年10月31日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额1胶河澄月湖拦河闸至沙河村西北段河道治理工程勘、莱西市洙河高格庄水库至潍莱高速段河道治理工程、胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程勘测设计青岛市水利勘测设计研究院有限公司[联系方式]青岛市宁夏路288号G1楼5013675000主要中标（成交）标的信息：（包含名称、规格型号、数量、单价、服务要求或标的基本情况）中标标的:南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计,数量：1，单价：3675000，服务要求：胶河澄月湖拦河闸至沙河村西北段河道治理工程勘、莱西市洙河高格庄水库至潍莱高速段河道治理工程、胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程勘测设计七、评标委员会成员名单：1包：王孟泉、刘桂香、刘俊、韩红玉、由吉州八、评标委员会成员评审结果：1包：青岛市水利勘测设计研究院有限公司[联系方式]（81.96、82.96、85.96、86.96、89.96）、淄博市水利勘测设计院（52.0、53.0、54.0、61.0、64.0）、潍坊市水利建筑设计研究院[联系方式]（53.9、53.9、55.9、61.9、64.9）九、联系方式1.采购人：青岛市水利局地址：青岛市市南区香港中路17号(青岛市市北区科学技术局)联系人：孟广通(青岛市市北区科学技术局)联系方式：0532-85916168(青岛市市北区科学技术局)2.代理机构：山东中钢招标有限公司[联系方式]地址：山东省（自治区、直辖市）青岛市（州）市北县（区、市）山东路街道（路、乡、镇）177号（村）鲁邦广场A座306室联系人：李宁联系方式：0532-85727257、15866823917南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计（2017.9.25定稿）.doc