-->位置>千里马招标网>招标中心>北京市房山区市政市容管理委员会长沟镇云居寺路环境建设工程测绘中标候选人公示北京市房山区市政市容管理委员会长沟镇云居寺路环境建设工程测绘中标候选人公示北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:北京市房山区市政市容管理委员会?代理机构:北京五岳山河工程咨询有限公司?招标编号:WYCZ30117-021?关键信息:建设工程?建设工程?建设工程?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京市房山区市政市容管理委员会长沟镇云居寺路环境建设工程测绘中标候选人公示2017年11月06日14:27公告概要：公告信息：采购项目名称长沟镇云居寺路环境建设工程测绘品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位北京市房山区市政市容管理委员会行政区域房山区公告时间2017年11月06日14:27开标时间预算金额￥9.5815万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人何术朋、李小川项目联系电话89368847采购单位北京市房山区市政市容管理委员会采购单位地址北京市房山区良乡拱辰北大街11号采购单位联系方式马先生代理机构名称北京五岳山河工程咨询有限公司[联系方式]代理机构地址北京市房山区良乡政通路8号代理机构联系方式何术朋、李小川北京五岳山河工程咨询有限公司[联系方式]受北京市房山区市政市容管理委员会委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对长沟镇云居寺路环境建设工程测绘进行其他招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：长沟镇云居寺路环境建设工程测绘项目编号：WYCZ30117-021项目联系方式：项目联系人：何术朋、李小川项目联系电话：89368847采购单位联系方式：采购单位：北京市房山区市政市容管理委员会采购单位地址：北京市房山区良乡拱辰北大街11号采购单位联系方式：马先生代理机构联系方式：代理机构：北京五岳山河工程咨询有限公司[联系方式]代理机构联系人：何术朋、李小川代理机构地址：北京市房山区良乡政通路8号一、采购项目内容采购名称：长沟镇云居寺路环境建设工程测绘采购人：北京市房山区市政市容管理委员会项目批复：房财政采【2017】481号招标代理机构名称：北京五岳山河工程咨询有限公司[联系方式]招标代理机构地址：北京市房山区良乡政通路8号联系人：何术朋、李小川联系电话：89368847评审日期：2017年11月03日按照招标文件规定的评标办法，经专家委员会评审，最终确定：第一中标候选人：北京天地鸿图测绘有限公司[联系方式]第二中标候选人：北京米拉测绘有限公司第三中标候选人：北京万维世创测绘科技有限公司[联系方式]中标金额：95000元评审小组：邱凤勤、郭利夫、王旭东、刘兵、韩超二、开标时间：三、其它补充事宜无四、预算金额：预算金额：9.5815万元（人民币）
-->位置>千里马招标网>招标中心>盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目勘测二次招标公告盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目勘测二次招标公告河北-沧州-盐山县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:盐山县土地整理中心（以下简称招标人）?代理机构:瑞和安惠项目管理集团有限公司?招标编号:RHP-C181700851406-1-1?关键信息:勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目勘测二次招标公告招标编号：RHP-C181700851406-1-11、招标条件盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目（以下简称本项目）已由相关部门批复核准，项目资金已落实。招标人为盐山县土地整理中心（以下简称招标人），项目已具备招标条件，瑞和安惠项目管理集团有限公司受招标人的委托对本项目勘测进行公开招标，择优选定中标人。2、项目概况与招标范围2.1项目概况：盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目，总投资约600万元，总规模约10000亩；2.2招标范围：本项目勘测。3、投标人资格要求3.1具有独立法人资格；3.2具有丙级（含丙级）以上测绘资质；3.3单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本招标项目投标；3.4本项目不接受联合体投标；4、招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请派代表于2017年11月6日至2017年11月10日（公休日、法定节假日除外），每天上午9:00时至11:30时，下午13:30时至16:30时（北京时间，下同），到盐山县公共资源交易中心（地址：盐山县西外环港城小区正门北侧）报名并购买招标文件，报名时需持本招标公告4.2款之规定材料报名并接受审核。通过报名审核的投标人登陆"惠招标"（www.hbidding.com）进行线上投标信息注册后，网上发售电子招标文件。招标文件每本售价500元，售后不退。4.2购买招标文件时所有投标申请人须提供法定代表人身份证明及法定代表人有效身份证件原件或法定代表人授权委托书及被授权人身份证件原件、有效的营业执照副本原件或法人证副本原件、资质证书副本原件，以及以上所有证件复印件一套（A4幅面，逐页加盖投标人单位公章）。原件审核后退还，招标代理机构留存复印件。5、投标文件的递交时间及地点5.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为2017年11月27日14时00分，地点为盐山县公共资源交易中心开标室。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6、发布公告的媒介本招标公告在河北省招标投标综合网、盐山县政务服务和公共资源交易网上予以发布，投标人因轻信其他媒介的信息而带来的损失，后果自负。7、联系方式招标人：盐山县土地整理中心联系人：王军电话：0317--6221041招标代理机构：瑞和安惠项目管理集团有限公司地址：石家庄市建设南大街269号河北师大科技园综合楼B座11层联系人：张献电话、传真：0317-2121098招标代理受理质疑电话：0311-69052019联系人：黄斌
采购项目编号：需要落实的政府采购政策：采购人名称：遵化市国土资源局采购人地址：遵化市建明西街18号采购人联系方式：马园园0315-6089799采购代理机构地址：遵化市北站采购代理机构联系方式：张建兴0315-5207509采购预算金额：3407854.02采购用途:遵化市地北头镇鲁西峪村和鲁北峪村二期土地整治（占补平衡）项目项目实施地点：遵化市投标人的资格要求：1、供应商须具有建设行政主管部门颁发的房屋建筑工程施工总承包三级及以上资质或市政公用工程施工总承包三级及以上资质或具备独立承担民事责任的能力专门从事土地整理的法人单位（其营业执照经营范围须包括土地整理）；2、项目负责人必须具有工程类中级及以上职称资格；3、该项目不接受联合体投标；4、法律、行政法规规定的其他条件。凡符合上述条件有意投标的企业持以下资料原件及加盖投标人公章的复印件一套至唐山市遵化市公共资源交易中心（遵化市华明路E座（遵化市新人民医院北行150米路西）三层）报名并购买招标文件：1）、法定代表人资格证明书及法定代表人二代居民身份证（法定代表人报名时提供），授权委托书及被授权人二代居民身份证；2）、企业法人营业执照副本或事业单位法人法人证书副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本（若企业已办理三证合一或已办理一照一号提供营业执照副本，事业单位法人可不提供税务登记证副本）、开户许可证；3）、企业资质证书副本及安全生产许可证（如有）。招标文件发售地点：唐山市遵化市公共资源交易中心（遵化市华明路E座（遵化市新人民医院北行150米路西）三层）招标代理窗口招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：200获取文件开始时间：2017-11-07获取文件结束时间：2017-11-13时刻说明：每天上午9点至11点，下午2点至4点30分投标截止时间：2017年11月28日09时00分开标时间：2017年11月28日09时00分开标地点：唐山市遵化市公共资源交易中心开标厅（遵化市华明路E座（遵化市新人民医院北行150米路西）三层）供货时间：180天简要技术要求/采购项目的性质：工程招标传真电话：0315-6089799受理质疑电话：0315-5207509备注：一、符合投标人的资格要求的投标人请登录“河北省公共资源交易信息网”，点击首页最顶端的“交易主体注册”或者直接访问jyzt.hebpr.cn进行免费网上注册，注册时需网上提交如下证件或资料的彩色扫描电子件（黑白扫描件无效）：1.诚信承诺书（模版在http://www.hebpr.cn/003/003002/003002001/20150924/0cb14639-6029-45b5-b3e0-4917e6c54492.html公告下方附件中下载填写，加盖单位公章和法人章）；2.法人授权委托书（模板在http://www.hebpr.cn/003/003002/003002001/20150924/0cb14639-6029-45b5-b3e0-4917e6c54492.html公告下方附件中下载填写，加盖单位公章和法人章）；3.营业执照（必须上传）；4.国家税务登记证（必须上传，三证合一的无须上传。）；5.地方税务登记证（必须上传，三证合一的无须上传。）；6.组织机构代码证（必须上传，三证合一的无须上传。）；7.基本账户开户许可证（必须上传）；8.企业资质等级证书（用于评标）；9.中小微企业证明材料（用于评标，加盖单位公章。）；10.其他可能用于评标资料。多证合一的企业，可以只填相关代码和证照。自然人申请注册登记的，应在相关位置上传本人的身份证明。二、以上资料必须上传完毕后才能到各市县区公共资源交易中心进行原件现场验证。三、验证地址及时间：投标人自行选择距离最近的信息受理地进行原件现场验证（全省各市县区公共资源交易中心均可现场验证）。四、原件现场验证成功后，投标人即可用申请的账户登录，进行对应采购项目的报名工作。五、技术支持：业务咨询：（遵化市公共资源交易中心）0315-6079097。原件现场验证受理时间：工作日正常工作时间。办理时限：资料齐全，即时办理。本公告发布媒体：河北省政府采购网、河北省招标投标综合网、唐山市遵化市公共资源交易中心
-->位置>千里马招标网>招标中心>淄博市公安局博山分局无人机采购招标公告淄博市公安局博山分局无人机采购招标公告山东-淄博状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000淄博市公安局博山分局无人机采购招标公告山东光正建设项目管理有限公司受淄博市公安局博山分局委托，现对其淄博市公安局博山分局无人机采购组织公开招标，欢迎合格的供应商参加投标。一、采购项目名称：淄博市公安局博山分局无人机采购二、采购项目编号：BSHG2017174三、采购项目分包情况：项目名称供应商资格要求采购预算淄博市公安局博山分局无人机采购1、独立法人资格，具有《营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码证》有效证件；（已办理上述“三证合一”的单位提供《营业执照》）2、供应商近三年内无行贿犯罪记录；3、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定且应为未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、信用山东网站（www.creditsd.gov.cn）渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人；4、本项目不接受联合体投标。27.3万元获取招标文件1.时间：2017年11月06日至2017年11月13日，每日上午08：00至12:00，下午13：30至17：00(北京时间，法定节假日除外)。2.地点：山东光正建设项目管理有限公司（淄博高新区柳泉路国贸大厦A座23楼2317室）3.方式：（1）供应商领取招标文件时须提供《营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码证》（三证合一的供应商仅需提供《营业执照》）、法定代表人身份证（法定代表人到场的）或授权委托书及授权代表人身份证（授权代表人到场的）的复印件，以上复印件均须加盖公章且不得带有任何标注或说明。（2）招标文件售价200元/份，售后不退。五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年11月29日上午09时00分（北京时间）2.地点：淄博市博山区政务服务中心（山头大观园路86号）负一层第三会议室六、开标时间及地点1.时间：2017年11月29日上午09时00分（北京时间）2.地点：淄博市博山区政务服务中心（山头大观园路86号）负一层第三会议室七、联系方式1.采购人：淄博市公安局博山分局地址：淄博市博山区中心路34号联系人：于主任联系方式：0533-21394942.采购代理机构：山东光正建设项目管理有限公司地址：淄博高新区柳泉路107号国贸大厦A座23层2317室联系人：路女士联系方式：18815335855（办公座机）发布人：山东光正建设项目管理有限公司发布时间：2017年11月06日发布人：博山区财政局发布时间：2017年11月06日16时08分02秒
关于西安曲江新区土地报批电子报盘系统制作、风险评估、图件编制、地理信息技术咨询及执法案件律师服务、地籍测量及相关土地测量项目单一来源成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告关于西安曲江新区土地报批电子报盘系统制作、风险评估、图件编制、地理信息技术咨询及执法案件律师服务、地籍测量及相关土地测量项目单一来源成交公告2017年11月07日16:01来源：【打印】?西安曲江新区土地报批电子报盘系统制作、风险评估、图件编制、地理信息技术咨询及执法案件律师服务、地籍测量及相关土地测量项目已于2017年11月2日进行谈判，现谈判工作已结束，根据谈判小组评审结论和采购人2017年11月7日书面确认的“成交供应商复函”，现将单一来源成交结果公告如下：一、采购项目名称：西安曲江新区土地报批电子报盘系统制作、风险评估、图件编制、地理信息技术咨询及执法案件律师服务、地籍测量及相关土地测量项目二、采购项目编号：SCZC2017-DY-1799/1三、采购人名称：西安曲江新区土地储备中心地???址：西安曲江新区杜陵邑南路6号联系方式：029-68660212四、采购代理机构名称：陕西省采购招标有限责任公司地???址：西安市高新二路2号山西证券大厦21层联系方式：029-85257505五、采购内容和要求（数量和简要说明及主要技术参数）：A包：曲江新区土地报批电子报盘系统制作。B包：曲江新区2017年度土地征收社会稳定风险评估。C包：曲江新区土地征收图件编制D包：报地相关图件和地理信息技术咨询E包：国土资源行政执法案件律师服务费F包：曲江新区2017年度地籍测量及相关土地测量项目用途：自用六、谈判结果信息：A包：1、谈判成交供应商：西安望唐信息科技有限公司2、谈判成交金额：人民币玖万叁仟伍佰元整（?93500元）3、地址：西安市莲湖区丰庆路68号金丰大厦1701室4、联系人：李芳敏5、联系电话：029-843897526、成交标的的基本概况：大图扫描，PDF，数量100张，单价0.014万元，小计1.4万元；勘测定界地块，数量50块，单价0.03万元，小计1.5万元等其它内容。7、服务期：20天B包：1、谈判成交供应商：陕西华地勘察设计咨询有限公司2、谈判成交金额：人民币壹拾玖万伍仟元整（?19.5万元）3、地址：西安市经开区凤城七路赛高城市广场2幢3单元26层4、联系人：刘蕊5、联系电话：029-882234206、成交标的的基本概况：批次项目土地征收社会稳定风险评估（用地规模≤100亩），数量1，小计3万元；批次项目土地征收社会稳定风险评估（用地规模100亩-300亩），数量1，小计4万元等其它内容。7、服务期：按照采购人要求C包：1、谈判成交供应商：陕西华地勘察设计咨询有限公司2、谈判成交金额：人民币玖万捌仟元整（?9.8万元）3、地址：西安市经开区凤城七路赛高城市广场2幢3单元26层4、联系人：张文莉5、联系电话：029-865262896、成交标的的基本概况：A4幅面，数量80，单价500元，总价40000元；A4幅面彩图，数量160，单价50元，总价8000元；土地利用总体规划文本及图件，数量10，单价5000元，小计50000元等其他内容。7、服务期：1年D包：1、谈判成交供应商：西安国土资源信息中心2、谈判成交金额：人民币玖万捌仟元整（?9.8万元）3、地址：西安市未央区凤城八路109号4、联系人：李博5、联系电话：029-867869966、成交标的的基本概况：1:10000土地利用现状图编辑费，数量100，单价400元，总价40000元；A4幅面土地利用总体规划图编辑费，数量50，单价480元，总价24000元等其它内容。7、服务期：1年E包：1、谈判成交供应商：陕西三井律师事务所2、谈判成交金额：人民币壹拾肆万肆仟元整（?14.4万元）3、地址：西安市科技路8号凯丽大厦西区505室4、联系人：潘相君5、联系电话：029-820901706、成交标的的基本概况：调查取证，5.6万元；现场勘查，1万元；法律文书制作，2万元；相对人案件陈述申辩0.5万元；行政复议、诉讼，1万元等其它内容。7、服务期：3个月F包：1、谈判成交供应商：西安大地测绘股份有限公司2、谈判成交金额：人民币伍拾玖万柒仟伍佰伍拾玖元整（?59.7559万元）3、地址：西安市国家民用航天产业基地飞天路588号，北航科技园4号楼C座4、联系人：苏晓柱5、联系电话：029-682070756、成交标的的基本概况：界址点测量放样，数量428点，单价324.29元，小计138796.10元；宗地图制作、面积量算及统计，数量260000平方米，单价0.1元，小计26000元；土方测量，数量20000点，单价15元，小计300000元等其它内容。7、服务期：按照采购人要求七、谈判小组人员：?姜得晟???蒋应龙???石光辉八、采购项目联系人：孟凌、赵敏联系方式（电话/传真）：029-85257505九、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。?公告期限为1个工作日。特此公告????????????????????????????陕西省采购招标有限责任公司?????????????????????????????????????2017年11月7日相关公告
广西真诚工程咨询有限公司受昭平县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对昭平县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目进行公开招标，现将本次公开招标有关事项公告如下:???一、采购项目名称：昭平县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目???二、采购项目编号：ZPC2017服字153号三、项目基本概况介绍：1.项目地点：昭平县内2.采购内容：整合昭平县辖区范围内的存量房产数据，国有和集体土地数据整合汇交,最终导入权籍管理系统中。数据内容具体包括国有建设用地电子档案、数据库、电子登记信息的整理工作；房产电子档案、电子化楼盘表、矢量数据、电子登记数据整理工作；原始库汇交主要形成土地登记数据集、房产登记数据集及相关的档案数据,数据入库及检查,成果整理及文档编制；与已有的权籍管理系统及不动产登记系统衔接。如需进一步了解详细内容，详见招标文件。3.资金来源：财政资金4.成果提交时间：2018年5月31日前完成。5.质量要求：成果通过区国土资源厅信息中心质检及采购方验收合格。四、采购项目预算金额（人民币）：316万元。五、本项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）????六、投标人资格要求：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，具有国内独立法人资格，具备省级以上测绘行政主管部门颁发的乙级或以上测绘资质（资质包含不动产测绘、地理信息系统及数据库建设）。2．“未被“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单”；))3.本项目接受联合体投标。联合体投标的，联合体成员总数不得超过2个（含牵头人），还应满足下列要求：(1)组成联合体成员必须为两个独立法人，联合体双方均必须满足以上条件；(2)提供联合体投标协议书,明确牵头人及双方责任；(3)联合体投标人的投标文件必须由联合体各成员签署；(4)联合体各方不得再以自己名义单独投标或参加其他联合体参与本项目投标。七、招标文件的获取：1.发售时间：2017年10月31日公告发布之时起至2017年11月7日止（法定公休日、法定节假日除外）,每日上午8时00分至11时30分，下午14时30分至17时00分（北京时间，下同）。2.发售地点：贺州市公共资源交易中心综合部（贺州市鞍山西路83-1号四楼）电话：0774-5268001。3.售价：招标文件工本费每本250元，售后不退。4.获取招标文件的方式：由潜在投标人（联合体投标时为牵头人）法定代表人（持本人居民二代身份证原件）或委托代理人（携带法人授权委托书原件、持本人居民二代身份证原件）携带以下资料前来购买：①营业执照副本复印件或事业单位法人证书副本复印件；②资质证书副本复印件；③组织机构代码证副本复印件、税务登记证副本复印件（营业执照已办理“三证合一”的此两项证件不需提供）④银行基本账户开户许可证复印件；⑤联合体协议书（如有，格式见附件）。以上提及的证件或资料均须提供一份加盖投标单位公章的复印件，报名后留下存档，并同时提供原件备查（资质证书除外），复印件须与原件一致方可报名。???八、投标保证金(人民币)：叁万元整（￥30000.00）。?投标人应于投标截止时间:2017年11月23日9时00分前将投标保证金以电汇、转帐、汇票等非现金形式交至以下账户。开户名：贺州市公共资源交易中心帐?号：945009010008838888开户行：邮政储蓄银行贺州市分行营业部???九、投标截止时间和地点:?投标人应于2017年11月23日9时00分前止，将投标文件密封提交到贺州市公共资源交易中心交易大厅（贺州市鞍山西路83-1号四楼），逾期送达的将予以拒收。?十、开标时间及地点:本次招标将于2017年11月23日9时00分前，在贺州市公共资源交易中心交易大厅（贺州市鞍山西路83-1号四楼）开标，投标人可以由法定代表人或委托代理人出席开标会议（携带本人身份证原件，委托代理人出席应携带单位授权委托书原件）。十一、发布公告的媒介本次招标公告同时在中国政府采购网、中国采购与招标网、广西壮族自治区政府采购网及贺州市公共资源交易中心网发布。十二、联系事项：???1.采购人名称：昭平县国土资源局?????地址：昭平县昭平镇河西东路66-1号?????联系人:李光?????联系电话：0774-6682134??????????2.采购代理机构：广西真诚工程咨询有限公司????地址：贺州市公安局东南面搬迁用地规划编号17号?????????????????项目联系人：廖嘉????联系电话:0774-51377673.监督部门:昭平县政府采购管理办公室?电话:0774-6689708?采购人：昭平县国土资源局采购代理机构：广西真诚工程咨询有限公司2017年10月31日?附：联合体协议书格式?联合体协议书（联合体投标时适用）牵头人名称：?????????????????????????????????????????????????法定代表人：?????????????????????????????????????????????????法定住所：????????????????????????????????????????????????????成员二名称：?????????????????????????????????????????????????法定代表人：?????????????????????????????????????????????????法定住所：????????????????????????????????????????????????????鉴于上述各成员单位经过友好协商，自愿组成?????????????????????????（联合体名称）联合体，共同参加????????????????????（招标人名称）（以下简称招标人）???????????????（项目名称）（以下简称本项目）的总承包投标并争取赢得本项目总承包合同（以下简称合同）。现就联合体投标事宜订立如下协议：1．???????????????????????（牵头人投标单位名称）为???????????????????（联合体名称）牵头人。2．在本项目投标阶段，联合体牵头人合法代表联合体各成员负责本项目投标文件编制活动，代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示，并处理与投标和中标有关的一切事务；联合体中标后，联合体牵头人负责合同订立和合同实施阶段的主办、组织和协调工作。3．联合体将严格按照招标文件的各项要求，递交投标文件，履行投标义务和中标后的合同，共同承担合同规定的一切义务和责任，联合体各成员单位按照内部职责的部分，承担各自所负的责任和风险，并向招标人承担连带责任。4．联合体各成员单位内部的职责分工如下：????????????????????????????????。5．投标工作和联合体在中标后项目实施过程中的有关费用按各自承担的工作量分摊。6．联合体中标后，本联合体协议是合同的附件，对联合体各成员单位有合同约束力。7．本协议书自签署之日起生效，联合体未中标或者中标时合同履行完毕后自动失效。8．本协议书一式?????份，联合体成员和招标人各执?????份。?牵头人名称：???????????????????????????????????（盖单位章）法定代表人或其委托代理人：?????????????????????????（签字）?成员二名称：???????????????????????????????????（盖单位章）法定代表人或其委托代理人：?????????????????????????（签字）……???????年?????月?????日??【备注：本协议书由委托代理人签字的，应附法定代表人签字的授权委托书】
武平县武安路（广电局至北环路）交叉口智能交通工程施工图设计2017年11月06日招标编号：(2017)建融招字17008号岩武开标时间：2017-11-17所属行业：标讯类别：资金来源：招标代理：福建省建融工程咨询有限公司业主名称：武平县天恒城市建设投资集团有限公司所属地区：?招标公告招标编号：(2017)建融招字17008号岩武1.?招标条件????本招标项目武平县武安路（广电局至北环路）交叉口智能交通工程施工图设计，已由县政府批准建设，项目业主为武平县天恒城市建设投资集团有限公司，建设资金来自县财政拨款，委托的招标代理单位为福建省建融工程咨询有限公司。现对该项目的工程设计进行公开招标。2.?项目概况2.1.????项目名称：武平县武安路（广电局至北环路）交叉口智能交通工程施工图设计??；2.2.????建设地点：武平县武安路；2.3.????工程建设规模：各交叉口的交通信号控制系统、交通电子监视系统、闯红灯自动记录系统、接口和数据设计和外场设备基础施工要求等项目;投资估算总额：招标人公布项目的工程设计收费计费额以招标时的设计费计费基数〔以建安造价200万元（具体金额以武平县财政局评审中心审核结果为准)〕计取:暂定设计费=200×2.8%=5.6万元2.4.????招标类型：设计招标；2.4.1招标范围和内容：本设计项目的各交叉口的交通信号控制系统、交通电视监视系统、闯红灯自动记录系统、接口和数据设计和外场设备基础施工要求等项目。2.4.2招标范围：智能交通工程设计〔含初步设计及施工图设计〕。2.4.3内容：各系统工程设计、系统功能要求、接入等;3.?投标人资格要求及审查办法3.1本招标项目要求投标人具有市政公用行业（交通工程、道路工程）设计专业丙级及以上资质或建筑智能化系统专项设计乙级及以上或安防工程企业设计施工维护能力三级及以上资质。3.2以上资质的投标人具有国内独立法人资格，持有经年检合格的营业执照、资质证书；???3.3本招标项目不接受联合体投标。4.?获取招标文件4.1.??凡有意参加投标者，请于2017?年11月6日至开标前通过龙岩市公共资源交易中心（www.lyggzy.com.cn）进行网上报名,并从网上下载招标文件。5.?评标办法6.?本招标项目采用的评标办法：简易招标法?7.?投标保证金提交的时间：开标时间前；7.1.??投标保证金提交的方式：其基本户开具的银行保函或银行汇票或龙头企业年度投标保证金等方式，采用银行保函或银行汇票的，投标保证金提交凭证原件密封在一个信封里，并注明投标人名称于开标前与投标文件一起送达，采用龙头企业年度投标保证金的，应提交年度投标保证金收讫证明复印件并加盖公章；7.2.??投标保证金提交的金额：人民币壹仟元整。8.?投标文件的递交8.1.??递交投标文件的截止时间：2017年11月17日09时00分（北京时间）；招标人在截止时间前30-50分钟开始接收。提交地点为龙岩市公共资源交易中心8.2.??在递交投标文件时，投标人法定代表人或其授权委托人（须持授权委托书原件）必须持身份证到场验证登记，并提交身份证等相关资料复印件（加盖投标人单位公章）。否则，其投标文件不予接受。8.3.??逾期送达的或未送达指定地点的或不符合招标文件规定要求的投标文件，招标人不予受理。9.?费用按照武平县财政投资评审中心审核本项目施工图预算造价×2.8%计取。报价不高于以有权部门审核建安预算价*2.8%（含税）（含招标范围内各专业设计内容）。???9、发布公告的媒介本次招标公告同时在《龙岩市公共资源交易网》（www.lyggzy.com.cn）《福建招标与采购网》（网址：http:www.fjbid.gov.cn）（发布公告的媒介名称）上发布。10.联系方式招标人：武平县天恒城市建设投资集团有限公司?；地址：??武平县市民服务中心2号楼，邮编：364300；电话：0597-3230696联系人：?肖先生。?招标代理单位：福建省建融工程咨询有限公司?????地址：武平县南门社区服务站四楼项目联系人：小李??电话：0597-3231108??投标保证金银行账号（二选一)：?开户银行：兴业银行龙岩分行?账户名称：龙岩市公共资源交易中心有限公司?账号：171100100100427725011846???开户银行：建设银行_市属?账户名称：龙岩市公共资源交易中心有限公司?账号：35050169249000000225-0368?
-->位置>千里马招标网>招标中心>佛山市禅城区祖庙街道党工委办公室祖庙街道老城片区融合提升工程——智能交通及“...佛山市禅城区祖庙街道党工委办公室祖庙街道老城片区融合提升工程——智能交通及“网上老城”的中标公告广东-佛山状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京中外建工程管理有限公司[联系方式]受佛山市禅城区祖庙街道党工委办公室的委托，于2017年10月11日就祖庙街道老城片区融合提升工程——智能交通及“网上老城”（440604-201709-30013-0001）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440604-201709-30013-0001二、采购项目名称：祖庙街道老城片区融合提升工程——智能交通及“网上老城”三、采购项目预算金额（元）：18,831,500四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称江苏智通交通科技有限公司法人代表陆志伟地址江苏省南京市江宁区苏源大道19号九龙湖国际企业总部园B1-9F六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）祖庙街道老城片区融合提升工程---智能交通及“网上老城”///详见招标文件17,984,438.00报价明细附件七、评审日期：2017-11-01评审地点：佛山市禅城区朝安北路23号祖庙街道办事处2楼A201（开标室）评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：李新晖成员：张洁如、李玲崧、罗永忠、严洪武、黄孟兆、鲁涛八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选供应商排序表投标人名称是否通过资格、符合性审查价格得分技术得分商务得分综合得分100%推荐排名比例（10%）比例（50%）比例（40%）江苏智通交通科技有限公司是9.8445.2914.0069.131深圳市汇通合力科技股份有限公司是9.069.299.0027.353上海浦东软件园汇智软件发展有限公司[联系方式]是10.0025.1412.0047.142南北联合信息科技有限公司是9.229.000.0018.224备注：推荐中标候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按技术指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：佛山市禅城区祖庙街道党工委办公室地址：佛山市禅城区朝安北路23号办事大楼5楼联系人：李有科联系电话：0757-82003035传真：0757-93370008邮编：528000（二）采购代理机构：北京中外建工程管理有限公司[联系方式]地址：北京市海淀区首体南路12号五楼联系人：吴慧敏联系电话：0757-88018593传真：0757-83920398邮编：100044（三）采购项目联系人（采购人）：李先生联系电话：0757-82003035采购项目联系人（代理机构）：梁先生联系电话：0757-88018628各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：北京中外建工程管理有限公司[联系方式]发布时间：2017年11月03日
-->位置>千里马招标网>招标中心>合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告（网上招投标项目...合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告（网上招投标项目）安徽-合肥状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日代理机构:合肥市政府采购中心?招标编号:2017FFCZ3904?关键信息:服务外包?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告（网上招投标项目）合肥市政府采购中心受合肥市财政局的委托，现对“合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FFCZ39042、项目名称：合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包3、项目地点：合肥市4、项目单位：合肥市公安局交通警察支队5、项目概况：第1包合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包，确定1家具有智能交通系统运行维护实力的专业公司，负责合肥市2017年—2019年智能交通系统运行维护工作，详见招标文件6、资金来源：财政支付7、项目预算：第1包1737万元/年8、最高限价：第1包1737万元/年9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：共分2个包，本次采购第1包系统服务外包二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、同时具有下列资质：（1）电子与智能化工程专业承包二级及以上资质；（2）通信工程施工总承包三级及以上资质；3、自2012年1月1日以来，具有城市智能交通系统运行维护服务项目业绩；4、本项目不接受联合体投标；5、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；6、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月03日上午09:00至2017年11月10日下午17:302、招标文件价格：每套人民币0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月24日09:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼10号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：合肥市公安局交通警察支队地址：合肥市马鞍山南路168号联系人：吴狄电话：0551-62695785（二）招标代理机构：合肥市政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：刘工电话：0551-66223922、66223923七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:系统服务外包徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993120999开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行附件：采购需求.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量工程招标公告2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量工程招标公告黑龙江-牡丹江-林口县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:林口县农业开发办公室?代理机构:正信伟业招标集团有限公司?招标编号:FW2017GZX026?关键信息:测量工程?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标公告招标编号：FW2017GZX0261.招标条件2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目已由相关部门批准建设，招标人为林口县农业开发办公室，建设资金来源为中央预算内资金和自筹资金。项目已具备招标条件，现对该项目的测量工程进行公开招标。2.项目概况与招标范围2.1工程名称：2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量工程2.2项目地点：林口县2.3项目规模：2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量范围高效节水灌溉区域面积0.1万亩，土地治理0.05万亩（含节能温室0.15万亩）。2.4总投资：约1800万元。2.5测量工程周期：合同签订后10日内完成。2.6招标范围：2017年林口县古城镇生态高产标准农田（土地治理）建设项目测量工程及相关技术服务。2.7质量要求：合格2.8标段划分：本次招标为一个标段。3.投标人资格要求3.1本次招标要求投标人同时具备建设行政主管部门核发的工程勘察专业（工程测量）乙级资质及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。3.2投标人拟派项项目负责人需具备相关专业高级工程师；项目负责人在本企业近半年（2017年4月份至2017年9月份）的社保证明及经行政主管部门备案的有效的劳动合同，无行贿受贿记录、无失信行为记录、其中一年（2016年9月-2017年9月）本项目拟派项目经理承担过的类似规模项目业绩的佐证材料，并附中标通知书、合同.3.3本次招标不接受联合体投标。3.4集团公司中母公司与子公司或分公司同时申请时，只接收母公司的申请；母公司没有申请时，只接受不超过两个子公司的同时申请。（集团公司包括具有投资参股关系的关联体，具有直接管理或被管理关系的子母公司，法人代表人为同一人的两个及两个以上法人。）3.5资格审查方式：资格后审。主要资格审查标准和内容详见投标人须知，只有资格审查合格的投标人才有可能被授予合同。3.6投标人是否被最高人民法院列为失信被执行人名单，核查路径：中国执行信息公开网（中华人民共和国最高人民法院网址：http://shixin.court.gov.cn/）。3.7企业授权委托代理人参加投标的，委托代理人必须是投标项目负责人本人。投标项目负责人本人必须按照要求参加所有招标投标活动，包括但不限于投标登记、购买招标文件、答疑会（如有）、任一阶段的开标会、资格审查、可能发生的异议或投诉等。投标企业不得委派其他人以投标代理人的名义代替投标项目负责人投标，否则其投标将被否决。4.投标登记及购买招标文件须知4.1凡有意参加本项目的投标人，请于2017年10月9日至2017年10月13日（法定节假日除外），每日上午9时至11时，下午14时至16时（北京时间，下同），到正信伟业招标集团有限公司（哈尔滨市红旗大街235号投资大厦17层）进行投标登记并办理购买招标文件事宜。4.2投标人投标登记时请携带：1.营业执照副本2.资质证书副本3.基本帐户开户许可证4.项目负责人职称证书（具备高级职称证书）5.法人身份证和项目负责人身份证6.法人授权委托书7.被授权人身份证8.《检察机关行贿犯罪档案查询系统》查询记录9.失信查询记录10.项目负责人在本企业近半年（2017年4月份至2017年9月份）的社保证明及经行政主管部门备案的有效的劳动合同，其中一年（2016年9月-2017年9月）本项目拟派项目经理承担过的类似规模项目业绩的佐证材料，并附中标通知书、合同.以上材料须提供原件及复印件（复印件加盖公章），到正信伟业招标集团有限公司（哈尔滨市香坊区红旗大街235号投资大厦17层）进行投标登记，逾期不予受理。4.3以上材料查验合格后方可购买招标文件，逾期不候。5.投标文件的递交5.1投标文件递交地点为正信伟业招标集团有限公司（哈尔滨市红旗大街235号投资大厦17层），投标截止时间及开标时间详见招标文件。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人及招标代理机构不予受理。6.投标人请自行通过《检察机关行贿犯罪档案查询系统》对投标单位及法人行贿受贿档案进行查询，近三年内如有违法违规记录的，不得参与本项目投标；查询记录文件开具时间必须在招标公告发布日期内方为有效7.有关本项目投标的其它事宜，请与正信伟业招标集团有限公司联系。8.发布公告的媒介本次招标公告在____（____）发布。9.联系方式招标人：林口县农业开发办公室招标代理机构：正信伟业招标集团有限公司地址：哈尔滨市红旗大街235号投资大厦20层邮编：150090联系人：王先生李先生联系电话：0451-82362805-8087/8017传真：0451-82362805-8000日期：2017年10月9日
巢湖市S105、S601区间测速等综合智能交通建设项目（S105区间测速综合智能交通建设）项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告巢湖市S105、S601区间测速等综合智能交通建设项目（S105区间测速综合智能交通建设）项目公开招标公告项目公告2017年11月03日14:37来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称巢湖市S105、S601区间测速等综合智能交通建设项目（S105区间测速综合智能交通建设）品目采购单位巢湖市公安局行政区域市辖区公告时间2017年11月03日14:37获取招标文件时间2017年11月03日08:00??至??2017年11月09日17:30招标文件售价￥300获取招标文件的地点太湖山路原老党校（阳光花园小区大门对面）开标时间2017年11月23日09:00开标地点太湖山路原老党校（阳光花园小区大门对面）1楼1号开标室预算金额￥180万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张丽项目联系电话无采购单位巢湖市公安局采购单位地址巢湖市公安局采购单位联系方式13505510606代理机构名称安徽诚信项目管理有限公司代理机构地址太湖山路原老党校（阳光花园小区大门对面）代理机构联系方式15156055977巢湖市S105、S601区间测速等综合智能交通建设项目（S105区间测速综合智能交通建设）招标公告???安徽金诚造价师事务所有限公司受巢湖市公安局的委托，现对“巢湖市S105、S601区间测速等综合智能交通建设项目（S105区间测速综合智能交通建设）”进行国内公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容：1、项目编号：2017CHHZ0549??2、项目名称：巢湖市S105、S601区间测速等综合智能交通建设项目（S105区间测速综合智能交通建设）3、项目地点：安徽省巢湖市4、项目单位：巢湖市公安局5、项目概况：在S105线建设4套区间测速和1套雷达型卡口，在北外环新建2套雷达型卡口、改造1处，南门转盘电子警察系统改造，龟山隧道交通综合防控系统1套，在汽车站、火车站各新建1处违停抓拍系统，具体内容详见招标文件6、资金来源：财政资金7、项目预算：180万元8、项目类别：货物类9、标段（包别）划分：共分1个包二、投标人资质要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具备电子与智能化专业承包二级及以上资质；3、具备安全技术防范行业资质二级及以上证书；4、具有本地化服务能力；5、本项目不接受联合体投标；6、投标人须符合下列情形之一：?1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；?2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；?3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；?4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月。7、投标人存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选人，不得确定为中标人：?1）投标人被人民法院列入失信被执行人的；?2）投标人或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；?3）投标人被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；?4）投标人被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；?5）投标人被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。?三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月3日上午8:00至2017年11月9日下午17:302、招标文件价格：每套人民币300元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”；（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）。四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月23日9:002、开标地点：：巢湖市公共资源交易中心开标一室（太湖山路原老党校（阳光花园小区大门对面））五、投标截止时间2017年11月23日9:00六、联系方式：(一)招标代理机构：安徽金诚造价师事务所有限公司地址：巢湖市巢柘路南峰北苑B2栋102室联系人：孙工电话：15156055977（二）项目单位：巢湖市公安局地址：巢湖市公安局?联系人：肖队长电话：0551-82186725（三）招标监督管理机构：巢湖市公共资源交易监督管理局地址：太湖山路原老党校（阳光花园小区大门对面）联系人：张工电话：0551-82337573安徽合肥公共资源交易中心网址:www.hfggzy.com巢湖市公共资源交易监督管理局网址：www.hfggzy.com/chzbtb七、其他事项说明：1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午8:00-11:30，下午14:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、保证金账户（选择一家银行进行缴费）：徽商银行工商银行户名巢湖市公共资源交易监督管理局户名巢湖市公共资源交易监督管理局账号2810101021000153825012419账号1302068838000408297开户银行徽商银行巢湖支行开户银行工商银行巢湖居巢支行兴业银行?户名巢湖市公共资源交易监督管理局??账号499510100100041655013330??开户银行兴业银行股份有限公司巢湖支行??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于开化县农村不动产权籍调查项目（农村房屋测量）的公开招标公告-浙江卓宏建设...关于开化县农村不动产权籍调查项目（农村房屋测量）的公开招标公告-浙江卓宏建设项目管理有限公司浙江-衢州-开化县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标编号:ZJZHZFCG2017-KH01?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等有关规定，经县财政部门批准，浙江卓宏建设项目管理有限公司受采购人——开化县国土资源局委托，就开化县农村不动产权籍调查项目（农村房屋测量）进行公开招标，欢迎合格的投标人前来投标，公告如下：1、采购类型、方式：分散采购，公开招标。2、采购项目名称：开化县农村不动产权籍调查项目（农村房屋测量）3、采购项目编号：ZJZHZFCG2017-KH014、采购内容：序号标项内容数量单位预算单价预算金额简要技术要求、用途备注1开化县农村不动产权籍调查项目（农村房屋测量）1项房屋测量0.62元/㎡，权籍调查、数据入库等费用98元/宗3067.2万元详见第三章《项目技术规范和服务要求》。本项目以单价招标（预算宗地暂按10.8万宗，建筑面积约3240万㎡计算）采购内容及数量：开化县农村不动产权籍调查项目（农村房屋测量），采购单价（最高限价）：房屋测量0.62元/㎡，权籍调查、数据入库等费用98元/宗。(投标人的投标报价超过最高限价的作废标处理，全县农村房屋建筑面积最终根据通过验收合格的测量数量结算）。（1）以1:500村庄数字地籍调查成果数据为基础，依据《不动产权籍调查技术方案》，完成全县农村范围内宅基地、集体建设用地变化部分的修补测量和权属调查及数据库更新工作。（2）对全县农村房屋进行房产测绘和权属调查工作。（3）完成农村房地一体的不动产权籍调查工作，建设农村房地一体的不动产权籍调查数据库。（4）登记申请材料收集。按照不动产统一登记要求，收集申请人身份证明和户籍证明、有批准权的人民政府批准用地的文件等权属来源证明材料、房屋符合城乡规划的证明、权籍调查表、宗地图、房屋平面图以及宗地界址坐标等有关不动产界址、面积等证明材料、法律、行政法规规定的其他必要材料等材料，并按户收集整理，为登记发证做好准备工作。▲注：（1）根据上级部门的进度要求，确保该项目保质保量按时完成，该采购项目共计分为四个标段，按照最终投标人投标文件获得的评分标准由高到低的原则确定入围单位。有效投标人为6家及以上时，选取评审总得分排名前4的投标人作为入围单位；有效投标人为5家时，选取评审总得分排名前3的投标人作为入围单位；有效投标人为4家时，选取评审总得分排名前2的投标人作为入围单位；有效投标人为3家时，选取评审总得分排名第1的投标人作为入围单位；入围单位按照评审总得分排名从高到低依次只能选择一个标段，未被选中的标段则另行招标。一标段范围：马金镇(其中不含石柱、高岭、岩潭、举林四个村)、齐溪镇(其中不含岭里、齐溪、里秧田三个村)、何田乡、村头镇，约26547宗，建筑面积约796.41万平方米，预算金额为人民币753.9348万元。二标段范围：池淮镇、苏庄镇、长虹乡、中村乡，约28104宗，建筑面积约843.12万平方米，预算金额为人民币798.1536万元。三标段范围：芹阳办事处、音坑乡、林山乡、大溪边乡，约26972宗，建筑面积约809.16万平方米，预算金额为人民币766.0048万元。四标段范围：杨林镇(其中不含霞光、号岭两个村)、桐村镇、华埠镇，约26377宗，建筑面积约791.31万平方米，预算金额为人民币749.1068万元。5、合格的投标人应同时具备的资格要求：5.1具备《政府采购法》第二十二条规定条件：1.具有独立承担民事责任的能力；2.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4.有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6.法律、行政法规规定的其他条件。5.2必须为未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人。5.3投标人须具有独立法人资格，乙级及以上不动产测绘资质；5.4本项目不接受联合体投标，不允许转包分包。6、获取招标文件方式：6.1招标文件可在浙江政府采购网（http://www.zjzfcg.gov.cn/）或开化县政府门户网（http://www.kaihua.gov.cn/）“交易信息”下载，500元/份，在开标现场交纳。6.2本项目实行资格后审，无需报名。7、投标保证金：保证金金额（人民币）：80000元（捌万元整）；支付方式:汇票、转帐或电汇等方式，必须从响应方的基本账户交纳，拒收支票、现金和现金缴款单；开户名称：浙江卓宏建设项目管理有限公司衢州分公司开户银行：浙商银行衢州分行帐号：３４１００２００１０１２０１００１２６７４８交纳截止时间：2017年11月23日上午9:30时整保证金退还（不计息）：除采购文件规定不予退还保证金情形外，中标通知书发出后5个工作日内，未中标单位的保证金代理机构以电汇或转账方式退还。8、投标文件和原件的递交：8.1截止时间：2017年11月23日上午9:30时整，逾期不受理；8.2地点：开化县公共资源交易中心五楼开标大厅(开化县江滨南路5号5楼)；8.3投标人递交的投标材料包含：投标文件（报价文件正本1份、副本6份；技术商务文件正本1份、副本6份；资格证明文件正本1份、副本6份）和原件1份；8.4逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件和原件，采购单位不予受理。9、开标时间、地点：9.1开标时间：2017年11月23日上午9:30时整；9.2开标地点：开化县公共资源交易中心五楼开标大厅(开化县江滨南路5号5楼)。10、评标办法：10.1采用综合评分法，满分为100分，其中报价分值18分，技术商务分值82分。11、质疑和投诉：11.1投标人如认为招标文件、采购过程和中标结果使自身的合法权益受到损害的，可以在知道或者应知其权益受到损害之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑；投标人对采购人、采购代理机构的质疑答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。11.2公告期限：本项目公告期限为自发布之日起5个工作日。采购人联系人：张先生电话：0570-6021755代理机构：许先生电话：0570-6613100采购办：程先生电话：0570-6013637监管办：汪先生电话：0570-601590812、采购人单位联系方式单位名称：开化县国土资源局单位地址：芹北路1号采购单位：张先生电话：0570-602175513、代理机构联系方式：代理机构：浙江卓宏建设项目管理有限公司联系人：许先生单位地址：开化县芹阳办事处解放街105号联系电话：0570-6613100E-mail:50524460@qq.com传真：0570-6613100本次采购的《采购内容及要求》有疑问，请与采购人联系。开化县国土资源局浙江卓宏建设项目管理有限公司二○一七年十一月附件信息：开化县不动产测量(招标文件定稿).doc311K
-->位置>千里马招标网>招标中心>地理国情监测成交公告地理国情监测成交公告江苏-苏州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:苏州市国土资源局?代理机构:苏州捷信招投标咨询有限公司?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000地理国情监测成交公告苏州捷信招投标咨询有限公司[联系方式]受苏州市国土资源局的委托,就其拟采购的地理国情监测进行竞争性磋商采购，现就本次采购的成交结果公布如下：一、项目名称及采购编号：项目名称：地理国情监测采购编号：SZJX2017-C-011号二、磋商信息：磋商时间：2017年10月18日下午1:30磋商地点：苏州市三香路389号政务服务中心东区二楼磋商小组名单：陈昱、张晓东、张志刚三、成交信息：成交单位：苏州市测绘院有限责任公司[联系方式]成交单位地址：苏州市十全街747号成交金额：贰拾玖万圆整（￥：290000.00）四、本次采购联系事项：（一）、采购人：苏州市国土资源局联系人：陈昱电话：0512-65290739（二）、采购代理机构：苏州捷信招投标咨询有限公司[联系方式]联系人：孙保会、汪业超联系电话/传真：0512-65200361/0512-65200581联系地址：苏州市南园北路118号天和商务大厦6-206邮政编码:215005成交公告期限为1个工作日。各有关当事人对采购结果有异议，可以在成交公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向本公司提出质疑，逾期将不再受理。苏州捷信招投标咨询有限公司[联系方式]2017年10月19日
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省成都市双流区国土资源局成都市双流区国土资源局“十三五”土地整治规划编制...四川省成都市双流区国土资源局成都市双流区国土资源局“十三五”土地整治规划编制项目公开招标采购公告四川-成都-双流县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省成都市双流区国土资源局成都市双流区国土资源局“十三五”土地整治规划编制项目采购项目编号5101222017001653采购方式公开招标行政区划四川省成都市双流区公告发布时间2017-11-0317:00采购人四川省成都市双流区国土资源局采购代理机构名称四川凯润建设项目管理有限责任公司项目包个数1各包描述附件各包供应商资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件：供应商单位及其现任法定代表人参加本次政府采购活动前三年内无行贿犯罪记录；7、根据采购项目提出的特殊条件：（1）具备省级或以上测绘地理信息行政主管部门颁发的乙级或以上测绘资质证书。（2）投标单位注册地或项目所在地检察机关出具的《检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函》。（3）供应商不得为“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的供应商，不得为中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商(处罚决定规定的时间和地域范围内)。（4）本项目不接受联合体投标。标书发售方式现场发售,招标文件自2017年11月6日至2017年11月10日09:30-17:00（北京时间，法定节假日除外）在四川凯润建设项目管理有限责任公司（成都市金牛区红星美凯龙D栋1014）（地址）获取。获取招标文件时，供应商为法人或者其他组织的，只需提供单位介绍信、经办人身份证明；供应商为自然人的，只需提供本人身份证明。标书发售起止时间2017-11-0609:30到2017-11-1017:00标书售价（元）300标书发售地点四川凯润建设项目管理有限责任公司（成都市金牛区红星美凯龙D栋1014）投标截止时间2017-11-2710:00开标时间2017-11-2710:00投标地点四川凯润建设项目管理有限责任公司（成都市金牛区红星美凯龙D栋1014）开标地点四川凯润建设项目管理有限责任公司（成都市金牛区红星美凯龙D栋1014）采购人地址和联系方式成都市双流区棠湖西路一段163号，028-85831159采购代理机构地址和联系方式成都市金牛区红星美凯龙D栋1014，028-65182913、18781986573采购项目联系人姓名和电话乔先生，028-85831159预算金额（元）400000招标文件附件采购品目名称行业划分招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质详见招标文件资格预审公告链接/备注本采购项目监督部门，成都市双流区财政局。联系电话：028-85804726。地址：成都市双流区电视塔路2段36号。本项目采购预算及最高限价为40万元。本项目招标文件公示期为5个工作日。本项目预算执行号（2017）2355号。PPP项目标识否信息来源：http://www.sczfcg.com
合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告第1包监理服务项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告第1包监理服务项目公告2017年11月03日14:46来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包品目采购单位合肥市公安局交通警察支队行政区域市辖区公告时间2017年11月03日14:46获取招标文件时间2017年11月03日09:00??至??2017年11月10日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）开标时间2017年11月24日14:30开标地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼18号开标室预算金额￥45万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人尹家伟项目联系电话0551-66223683、66223922采购单位合肥市公安局交通警察支队采购单位地址合肥市马鞍山南路168号采购单位联系方式13955179719代理机构名称合肥市政府采购中心代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式0551-66223922、66223923合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告第1包监理服务（网上招投标项目）合肥市政府采购中心受合肥市财政局的委托，现对“合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FFCZ39042、项目名称：合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包3、项目地点：合肥市4、项目单位：合肥市公安局交通警察支队5、项目概况：本次招标拟确定1家单位,承担合肥市2017年11月（暂定，具体以合同签订之日为准）至2019年10月所有带电类智能交通设施的日常运维工作管理、智能交通系统已过质保期设备运行维护服务项目的监理工作及所属《合肥市2017-2019年度智能交通系统运行维护项目》的其他相关内容。详见招标文件6、资金来源：财政支付7、项目预算：第2包45万元/年8、最高限价：第2包45万元/年9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：共分2个包，本次采购第2包监理服务二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、自2014年1月1日起具有城市智能交通（或平安城市或天网工程）类维护项目监理业绩；3、本项目不接受联合体投标；4、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；5、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月03日上午09:00至2017年11月10日下午17:302、招标文件价格：每套人民币0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月24日14:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼18号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：合肥市公安局交通警察支队地址：合肥市马鞍山南路168号联系人：吴狄电话：0551-62695785（二）招标代理机构：合肥市政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：刘工电话：0551-66223922、66223923七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:监理服务徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993121000开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>厦门市国土资源与房产管理局厦门万翔-公开招标-[350200]wx[GK]2...厦门市国土资源与房产管理局厦门万翔-公开招标-[350200]wx[GK]2017043自然资源统一确权登记系统公开招标公告福建-厦门状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000厦门市国土资源与房产管理局厦门万翔-公开招标-[350200]wx[GK]2017043自然资源统一确权登记系统公开招标公告2017年11月08日16:52公告概要：公告信息：采购项目名称厦门万翔-公开招标-[350200]wx[GK]2017043自然资源统一确权登记系统品目货物/通用设备/计算机设备及软件/计算机设备/其他计算机设备采购单位厦门市国土资源与房产管理局行政区域福建省公告时间2017年11月08日16:52获取招标文件时间2017年11月08日08:30至2017年11月28日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点福建省政府采购网（http://cz.fjzfcg.gov.cn）注册会员，再通过会员账号在福州市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年11月30日09:00开标地点厦门市湖里区云顶北路842号，厦门市政务服务中心4楼开标厅6（C404）预算金额￥62.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈先生项目联系电话0592-5706826/2298129采购单位厦门市国土资源与房产管理局采购单位地址福建省厦门市思明区湖滨中路５１８号采购单位联系方式汪涛、0592-2859432代理机构名称厦门万翔招标有限公司代理机构地址厦门市湖里区机场北路476号代理机构联系方式王先生，0592-5730580厦门万翔招标有限公司受厦门市国土资源与房产管理局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对厦门万翔-公开招标-[350200]wx[GK]2017043自然资源统一确权登记系统进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：厦门万翔-公开招标-[350200]wx[GK]2017043自然资源统一确权登记系统项目编号：[350200]wx[GK]2017043项目联系方式：项目联系人：陈先生项目联系电话：0592-5706826/2298129采购单位联系方式：采购单位：厦门市国土资源与房产管理局地址：福建省厦门市思明区湖滨中路５１８号联系方式：汪涛、0592-2859432代理机构联系方式：代理机构：厦门万翔招标有限公司代理机构联系人：王先生，0592-5730580代理机构地址：厦门市湖里区机场北路476号一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：自然资源统一确权登记系统，数量：1套，其他详见采购文件二、投标人的资格要求：1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。本项目不接受联合体投标。本项目的公告期限为5个工作日，其他详见招标文件。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：62.5万元（人民币）时间：2017年11月08日08:30至2017年11月28日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：福建省政府采购网（http://cz.fjzfcg.gov.cn）注册会员，再通过会员账号在福州市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：网上售标四、投标截止时间：2017年11月30日09:00五、开标时间：2017年11月30日09:00六、开标地点：厦门市湖里区云顶北路842号，厦门市政务服务中心4楼开标厅6（C404）七、其它补充事宜上述指定媒体的有关信息若不一致，应以福建省政府采购网厦门分网（厦门市政府采购网）发布的为准。八、采购项目需要落实的政府采购政策：落实节能、环保，支持中小企业等政府采购政策
淄博市公安局滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告淄博市公安局滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目公开招标公告2017年11月08日17:29来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目品目采购单位淄博市公安局行政区域淄博市公告时间2017年11月08日17:29获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月30日09:00开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位淄博市公安局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东正通审计会计事务所有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文淄博市公安局滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目公开招标公告(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目二、采购项目编号：ZBGK2017352三、采购内容及分包情况：包号货物名称供应商资格要求本包预算金额(万元)1滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目?1、具有独立法人资格，《营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码证》有效证件；备注：已三证合一的，则只需提供《营业执照》。2、供应商近三年内无行贿犯罪记录；3、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定且应为未被列入：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、“信用山东”（www.creditsd.gov.cn）等渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商；4、本项目不接受联合体投标。?262.038550?四、获取招标文件??1.时间：2017年11月8日8时30分至2017年11月15日17时0分（北京时间，法定节假日除外）??2.地点：网上购买下载。已报名投标供应商请于2017年11月15日17:00前登录淄博市公共资源交易网购买本项目的电子招标文件，逾期将无法购买。逾期未购买电子招标文件视为放弃报名，如参与投标报价，将被拒绝。??3.方式：本项目实行网上报名。为满足信息公开和供应商诚信体系建设需要，供应商需登录淄博市政府采购网进行注册。已经注册的供应商只需登录淄博市公共资源交易网进行报名；未注册的供应商必须同时登录淄博市政府采购网（http://www.zbsczj.gov.cn:81）点击“供应商”进行注册，然后通过淄博市公共资源交易网报名。已经完成淄博市公共资源交易网注册的供应商可直接登录淄博市公共资源交易网（http://www.zbggzyjy.gov.cn/）针对本项目点击报名。未在淄博市公共资源交易网注册的企业登录网站后点击“企业会员系统”，免费注册（注册类型：供应商）填写企业相关信息并上传有关资料的原件扫描件提交验证，待验证通过后即可进行网上报名。验证电话：0533-2270020，验证时间：北京时间8：30～11：30；13：30～17：00（法定公休日、法定节假日除外）。技术咨询电话：0533-2270020/0533-2270096。??4.售价：150元/套，请投标供应商通过交易平台网上支付，售后不退。五、递交投标文件时间及地点??1.时间：2017年11月30日8时30分至2017年11月30日9时0分（北京时间）??2.地点：淄博市公共资源交易中心三楼第五开标室（淄博市高新区柳泉路125号先进陶瓷创新园B座（柳泉路北首淄博市十一中北邻）六、开标时间及地点??1.时间：2017年11月30日9时0分（北京时间）??2.地点：淄博市柳泉路125号先进陶瓷产业创新园B座三楼(第五开标室)七、联系方式??1.采购人：淄博市公安局???地址：张店区联通路318号(淄博市公安局)???联系人：孙先生(淄博市公安局)???联系方式：2136553(淄博市公安局)??2.代理机构：山东正通审计会计事务所有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）淄博市（州）高新县（区、市）金晶大道街道（路、乡、镇）267号（村）颐和大厦9楼???联系人：冯广君???联系方式：0533-3113166188533558211包对应招标文件一册：滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期项目采购文件11.08.doc1包对应招标文件二册：滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期项目采购文件11.08.doc相关公告
天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目公开招标公告2017年11月08日17:45来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目品目服务/信息技术服务/其他信息技术服务采购单位天祝藏族自治县国土资源局行政区域天祝藏族自治县公告时间2017年11月08日17:45获取招标文件时间2017年11月10日00:00??至??2017年11月15日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点请登录武威市公共资源交易网（www.wwggzy.com）进行网上报名，同时在线免费下载招标文件。开标时间2017年11月29日08:45开标地点开标地点：武威市公共资源交易中心四楼拍卖厅。预算金额￥322.46万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人薛莉娅项目联系电话13830502212采购单位天祝藏族自治县国土资源局采购单位地址天祝县华藏寺镇团结路南端东侧采购单位联系方式0935-5938831代理机构名称四川亚兴建设工程项目管理有限公司代理机构地址甘南州科技局家属院代理机构联系方式13830502212附件：附件1天祝不动产招标文件.pdf.pdf天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目公开招标公告四川亚兴建设工程项目管理有限公司受天祝藏族自治县国土资源局的委托对天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目以公开招标形式进行，欢迎符合资格条件的供应商前来参加。一、招标文件编号：YXGSWWZC2017-0022二、本项目采购预算价：322.46万元。三、招标内容:?????天祝县不动产登记数据整合及权籍调查工作(具体要求详见招标文件)四、投标人资格条件（复印件加盖公章）：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函；3、具有测绘资质乙级以上(含乙级）资质证书，且专业范围包含地理信息系统工程、不动产测绘的企业；4、本项目不接受联合体投标。五、网上报名、获取招标文件的方式、时间:?????方式：此项目只接受网上报名、网上下载招标文件、网上缴纳投标保证金。请登录武威市公共资源交易网（www.wwggzy.com）进行网上报名，同时在线免费下载招标文件。详情请咨询代理机构。????时间：2017年11月9日0时0分至2017年11月15日23时59分。六、投标截止时间、开标时间及地点：?????投标截止时间：2017年11月29日08时45分前?????开标时间：2017年11月29日08时45分?????开标地点：武威市公共资源交易中心四楼拍卖厅。?????对迟于开标时间递交的投标文件将不予接受。七、投标保证金账户、金额及缴纳方式：本项目缴纳投标保证金：伍万元整；在成功下载招标文件后至开标前缴纳，必须是投标人基本账户以网银、电汇或支票转账的方式缴纳至武威市公共资源交易中心专用账户（禁止用现金缴纳）。并在用途栏或备注栏内填写8位投标登记号，不填写或填写错误为无效。????户??名：武威市公共资源交易中心????开户行：甘肃银行武威新区支行账??号：663101013409400020开户行行号：313828050125????投标保证金缴纳截止时间：递交投标文件截止时间前到达指定账户。八、数字证书办理须知：为了规范交易平台的业务流程以及给用户提供方便快捷的服务，凡是拟参与公共资源交易活动的投标人需先在武威市公共资源交易中心网上注册，并获取数字证书，方可办理业务。获取数字证书后，投标人登录系统登记参与项目投标，并依据系统生成的“投标登记号”下载拟参与项目的招标文件和缴纳投标保证金，系统会将“投标登记号”实时发送到投标人手机。九、采购联系人姓名、电话单位地址：采购单位联系人：李冬花??????????电话：13893583319采购单位地址：天祝藏族自治县国土资源局十、代理联系人姓名、电话单位地址：??????联系人：薛莉娅??????????????电话：13830502212????代理单位地址：武威市凉州区小北街银房佳苑????????????????????????????????????????????????四川亚兴建设工程项目管理有限公司???2017年11月8日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>东方村集体资源性土地测绘招标公告东方村集体资源性土地测绘招标公告江苏-盐城-盐城市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000东方村集体资源性土地测绘招标公告2017/11/8为确保东方村集体资源性土地面积公平、公正、公开地发包，经村民代表会讨论，同意对集体拥有鱼塘、林地等集体资源面积招标第三方进行测绘。现将有关事宜公告如下：一、工程概况1、工程名称：东方村集体资源性土地测绘工程。2、工程地点：东方村四个村民小组及养殖区范围内；3、招标范围：测绘面积约4650亩。包括鱼塘、林地、果园、荒地等集体拥有的资源面积，按照现状进行测绘，查清每块资源的坐落、界址、面积、权利归属等信息，公示图表及档案资料。4、测绘要求：按照现有的《集体资源调查流程》、《集体资源调查补充文件》、《集体资源调查要素编码规则》的要求，建立能够导入“三资管理平台”的数据库文件。其他事项详见《资源测绘合同》文本。二、招标底价：每亩为8元（以测绘面积为准）三、付款方式：工程开工甲方不垫支预付款，工程测绘合格后付款100%，凭税务发票支取测绘工程款。四、工程期限：中标后20个工作日。五、投标方法：本工程实行明标暗投，一次性投标，低价中标。投标单位不得高于招标底价投标，否则，视为串标行为。如最低投票价出现相同时，以最低投标价为底价，再由最低投标相同的单位再进行下一轮投标，直至产生出中标单位。六、报名条件。凡具备测绘资质的单位均可报名竞标，报名时须提供公司营业执照、测绘人员资质证书、单位委托介绍信及个人身份证等相关资料，交报名费300元（不退）、投标保证金3700元（缴至镇农经中心银行账户），凭银行进账单报名。中标者押金转为履约保证金，未中标者押金退还。七、公告及报名时间公告及报名时间：2017年11月8日至2017年11月13日下午4：00时止。报名地点：黄沙港镇农村产权交易服务站（镇综合服务中心一楼大厅）。联系电话：农经中心：葛福林8202627613770155659东方村：唐国芳13962041268八、投标日期、地点：另行通知。黄沙港镇招标办公室二○一七年十一月八日
福建医科大学附属第一医院神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告福建医科大学附属第一医院神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目公开招标公告2017年11月08日18:50来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目品目货物/专用设备/医疗设备/其他医疗设备采购单位福建医科大学附属第一医院行政区域福建省公告时间2017年11月08日18:50获取招标文件时间2017年11月08日17:30??至??2017年11月23日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点福州市鼓楼区福州市鼓楼区梁厝路2号华雄大厦3号楼17层开标时间2017年11月30日09:00开标地点福州市鼓楼区福州市鼓楼区梁厝路2号华雄大厦3号楼17层预算金额￥155万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王美玲项目联系电话0591-87554016采购单位福建医科大学附属第一医院采购单位地址福州市台江区茶中路20号采购单位联系方式王娇87981070代理机构名称福建省承诚招标代理有限公司代理机构地址福州市鼓楼区福州市鼓楼区梁厝路2号华雄大厦3号楼17层代理机构联系方式王美玲0591-87554016附件：附件1神经电生理仪、多参数颅内压监护招标文件（11.8）.doc福建省承诚招标代理有限公司受福建医科大学附属第一医院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目项目编号：[3500]CCZB[GK]2017084项目联系方式：项目联系人：王美玲项目联系电话：0591-87554016?采购单位联系方式：采购单位：福建医科大学附属第一医院地址：福州市台江区茶中路20号联系方式：王娇87981070?代理机构联系方式：代理机构：福建省承诚招标代理有限公司代理机构联系人：王美玲0591-87554016代理机构地址：福州市鼓楼区福州市鼓楼区梁厝路2号华雄大厦3号楼17层?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1电生理检测系统是1套100000010000002000022-1多参数颅内压监护仪是1套200000200000400033-1阴茎硬度测量仪是1套3500003500007000?二、投标人的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。其他资格证明文件1、投标货物如属于医疗器械管理范畴，投标人为制造商的，应提供《医疗器械生产企业许可证》；投标人为供货商的，应提供《医疗器械经营企业许可证》；投标货物若属于二类医疗器械，也可提供《二类医疗器械的经营备案凭证》，证件必须在有效期内；2、投标货物如属于医疗器械管理范畴应取得完整的《医疗器械注册证》；投标货物若属于一类医疗器械，应提供《第一类医疗器械备案凭证》，证件必须在有效期内。包：2明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。其他资格证明文件1、投标货物如属于医疗器械管理范畴，投标人为制造商的，应提供《医疗器械生产企业许可证》；投标人为供货商的，应提供《医疗器械经营企业许可证》；投标货物若属于二类医疗器械，也可提供《二类医疗器械的经营备案凭证》，证件必须在有效期内；2、投标货物如属于医疗器械管理范畴应取得完整的《医疗器械注册证》；投标货物若属于一类医疗器械，应提供《第一类医疗器械备案凭证》，证件必须在有效期内。包：3明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。其他资格证明文件1、投标货物如属于医疗器械管理范畴，投标人为制造商的，应提供《医疗器械生产企业许可证》；投标人为供货商的，应提供《医疗器械经营企业许可证》；投标货物若属于二类医疗器械，也可提供《二类医疗器械的经营备案凭证》，证件必须在有效期内；2、投标货物如属于医疗器械管理范畴应取得完整的《医疗器械注册证》；投标货物若属于一类医疗器械，应提供《第一类医疗器械备案凭证》，证件必须在有效期内。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：155.0万元（人民币）时间：2017年11月08日17:30?至?2017年11月23日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：福州市鼓楼区福州市鼓楼区梁厝路2号华雄大厦3号楼17层招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。?四、投标截止时间：2017年11月30日09:00五、开标时间：2017年11月30日09:00六、开标地点：福州市鼓楼区福州市鼓楼区梁厝路2号华雄大厦3号楼17层?七、其它补充事宜详见招标文件?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>“颅内压测量及引流针”院内议价采购结果公告“颅内压测量及引流针”院内议价采购结果公告广西-桂林-桂林市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000我院神经外科申请的颅内压测量及引流针一套，院内议价采购已经完成，经议价采购专家小组综合评审，现将结果公告如下：桂林盛合祥电子科技有限公司[联系方式]为意向合作供应商。此结果公示三天，2017年11月10日前截止。公示期内，如有异议，请于11月10日前反映至医院招标采购管理办公室（电话0773-2802050）或纪检监察室（0773-2814554）。公示期结束后，如无异议，请中标公司制作采购合同送至医院招标采购管理办公室。群众依法举报受法律保护。桂林医学院附属医院招标采购管理办公室2017年11月8日
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建业中天工程咨询有限公司关于合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技...广西建业中天工程咨询有限公司关于合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目成交公告【批复编号：政采（服）2017275】广西-北海-合浦县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建业中天工程咨询有限公司[联系方式]关于合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目成交公告【批复编号：政采（服）2017275】2017年11月10日11:02公告概要：公告信息：采购项目名称合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目品目服务/其他服务采购单位合浦县土地开发整理中心行政区域合浦县公告时间2017年11月10日11:02本项目招标公告日期2017年11月06日成交日期2017年11月09日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单李先（谈判小组组长）、何富伟、苏蕴远（业主评委）总成交金额￥69万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人林工项目联系电话0779-2267208采购单位合浦县土地开发整理中心采购单位地址北海市合浦县还珠东路3号采购单位联系方式黄桂铭:0779-2691981代理机构名称广西建业中天工程咨询有限公司[联系方式]代理机构地址合浦县廉州镇还珠南路65号欣欣公寓3楼代理机构联系方式林工0779-2267208广西建业中天工程咨询有限公司[联系方式]受合浦县土地开发整理中心的委托，就合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目项目（项目编号：GXZC2017-J3-022-JYHP）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：GXZC2017-J3-022-JYHP项目名称：合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目项目联系人：林工联系方式：0779-2267208二、采购单位信息采购单位名称：合浦县土地开发整理中心采购单位地址：北海市合浦县还珠东路3号采购单位联系方式：黄桂铭:0779-2691981三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西建业中天工程咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：合浦县廉州镇还珠南路65号欣欣公寓3楼采购代理机构联系方式：林工0779-2267208四、成交信息招标文件编号：GXZC2017-J3-022-JYHP本项目招标公告日期：2017年11月06日成交日期：2017年11月09日总成交金额：69.0万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1广西新航土地规划设计咨询有限公司南宁市青秀区中缅路8号海华东盟公馆3号楼2单元1101室69.000000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：李先（谈判小组组长）、何富伟、苏蕴远（业主评委）五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目，如需进一步了解详细内容，详见竞争性谈判文件。六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：项目名称：合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目七、其它补充事宜
陕西龙寰招标有限责任公司受陕西精华建筑工程有限公司的委托，对国家授时中心精密导航定位与定时技术试验研究平台空调及新风系统工程组织公开招标，该项目资金已落实到位，欢迎符合资质要求的单位参加。现将有关事宜公告如下：一、招标编号：SXLHZB2017-1883二、招标内容：空调及新风系统工程三、投标人资格要求：1、具有独立法人资格，营业执照、组织机构代码证、税务登记证（三证合一只提供营业执照）合法有效；2、具备建筑机电安装工程专业承包叁级及以上资质；3、拟派遣的项目经理具有机电工程专业二级及以上注册建造师证及安全生产考核合格证，且无在建工程；4、安全生产许可证合法有效；5、本项目不接受联合体投标。注：购买招标文件时请携带法人授权委托书和被授权人身份证（法定代表人直接购买时，只须出示法定代表人身份证）。四、招标文件发售时间、地址：2017年11月10日至2017年11月14日，每日上午9:00～12:00时，下午14:00～17:00时，在陕西龙寰招标有限责任公司招标一部报名并购买招标文件。五、代理机构：陕西龙寰招标有限责任公司地????址：西安市太白南路181号西部电子A座A区501室联系人：王飞、张磊联系电话：029-88228899转611传????真：029-88225678邮????箱:lhzb01@163.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目公开招标公告湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目公开招标公告湖南-长沙状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目公开招标公告2017年11月10日12:30公告概要：公告信息：采购项目名称湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目品目服务/电信和其他信息传输服务/其他电信和信息传输服务采购单位湖南体育职业学院行政区域湖南省公告时间2017年11月10日12:30获取招标文件时间2017年11月10日12:21至2017年11月15日17:00招标文件售价￥400获取招标文件的地点长沙市蔡锷南路69号天辰腾达商务楼6楼湖南国联招标有限公司开标时间2017年11月20日15:00开标地点长沙市蔡锷南路69号天辰腾达商务楼6楼湖南国联招标有限公司预算金额￥400万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王长征项目联系电话0731-85177557采购单位湖南体育职业学院采购单位地址长沙市雨花区体院路71号采购单位联系方式李老师18975802795代理机构名称湖南国联招标有限公司代理机构地址湖南省长沙市蔡锷南路61号代理机构联系方式王长征曹广飞张劲波0731-8517755785177558湖南国联招标有限公司受湖南体育职业学院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目项目编号：0646-174HNGLN项目联系方式：项目联系人：王长征项目联系电话：0731-85177557采购单位联系方式：采购单位：湖南体育职业学院地址：长沙市雨花区体院路71号联系方式：李老师18975802795代理机构联系方式：代理机构：湖南国联招标有限公司代理机构联系人：王长征曹广飞张劲波0731-8517755785177558代理机构地址：湖南省长沙市蔡锷南路61号一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1、通过招标方式选定承包单位，承担学院智慧校园项目建设，并作为校园内唯一合法运营企业，负责校园内有线网、无线网的运营、维护。项目建设所需资金由承包单位自行承担，且必须保证本项目投资总值不低于400万（以第三方审计结果为准）。2、建设内容建设内容包括：（1）学院原有有线网络改造（含校园网骨干升级、学生宿舍区有线网络建设）；（2）教学楼、办公楼、图书科研大楼无线网络建设；（3）数据中心建设；（4）网络安全建设（含网络准入认证管理建设、校园网出口安全优化、优化运维管理平台、互联网行为审计和非法追溯）；（5）学生宿舍区域有线与无线网络建设；（6）中心机房UPS等。3、运营年限不超过8年。二、投标人的资格要求：（一）投标人基本资格条件：投标人应当符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定;(二)投标人特定资格条件：无(三)本次招标不接受联合体投标。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：400.0万元（人民币）时间：2017年11月10日12:21至2017年11月15日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：长沙市蔡锷南路69号天辰腾达商务楼6楼湖南国联招标有限公司招标文件售价：￥400.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：单位介绍信、个人身份证购买招标文件四、投标截止时间：2017年11月20日15:00五、开标时间：2017年11月20日15:00六、开标地点：长沙市蔡锷南路69号天辰腾达商务楼6楼湖南国联招标有限公司七、其它补充事宜保证金的交纳1、投标保证金数额：贰万元(人民币)2、缴纳时间：投标截止时间前，以银行到账回单为准。3、缴纳方式：银行转账、银行电汇或银行汇票等非现金方式，从投标人基本账户一次足额缴入到如下投标保证金托管专户。开户名：湖南国联招标有限公司开户银行：招商银行长沙分行营业部帐号：696581515310001投标人请在进账单用途栏或备注栏中注明湖南体育职业学院智慧校园项目。4、投标保证金应以投标人自身名义缴纳，其名称应与投标人名称一致，不得以分支机构等其他名义缴纳。八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见采购文件
上海新域工程建设咨询有限公司关于绿色高产创建智慧农业平台建设项目(项目编号：SHXY-2017-066）竞争性磋商的中标公示【信息发布时间：2017/11/10??阅读次数：6】【我要打印】【关闭】依据新余市渝水区政府采购工作领导小组办公室下达的渝购2017B000627001号采购计划，上海新域工程建设咨询有限公司就绿色高产创建智慧农业平台建设项目采取竞争性磋商采购方式进行采购，采购活动于2017年11月10日上午9:30时（北京时间）在新余市公共资源交易中心举行，经评标小组评审及采购人确认，成交结果如下：序号采购计划编号采购项目名称数量单位成交总价（元）成交供应商01渝购2017B000627001绿色高产创建智慧农业平台建设项目1批493000.00中国联合网络通信有限公司新余市分公司中标供应商联系人：胡海峰中标供应商联系方式：18679001071中标供应商地址：新余市仙来西大道455号交货期：合同签订60天内交货并进行安装、调试。质保期及售后服务：按招标文件要求。评审小组成员：洪冰、郭俊华、黎建忠采购人：新余市渝水区农业局采购单位联系人：张先生采购人电话：13879006808采购人地址：新余市渝水区抱石大道369号采购代理机构：上海新域工程建设咨询有限公司采购代理机构联系人：何小姐采购代理机构联系电话：18079073307采购代理机构联系地址：新余市赣西大道城市绿洲28栋二单元402室??如有异议，请于本公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构提出，逾期将不再受理。?特此公告！?????????????????????????????????????????????????????????????????上海新域工程建设咨询有限公司???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????章验证失败附件：竞争性磋商文件10.27.pdf用户登录关闭用户名：密码：????
阳西县不动产登记信息管理基础平台项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告阳西县不动产登记信息管理基础平台项目中标公告2017年11月10日15:03来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位阳西县国土资源局行政区域阳西县公告时间2017年11月10日15:03本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位阳西县国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东广招招标采购有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东广招招标采购有限公司受阳西县国土资源局的委托，于2017年11月09日就阳西县不动产登记信息管理基础平台项目（441721-201709-4407260006-0008）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：441721-201709-4407260006-0008二、采购项目名称：阳西县不动产登记信息管理基础平台项目三、采购项目预算金额（元）：1,905,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广东南方数码科技股份有限公司??法人代表??杨震澎??地址??广州市天河区科韵路24、26号四楼??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）阳西县不动产登记信息管理基础平台项目/1项/按招标文件要求1903000??????????????????????????????？？七、评审日期：2017-11-09评审地点：阳江市江城区仙踪路189号城投大厦（阳江市行政服务中心西侧路口直入约200米）十楼会议室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：林良钗成员：梁丽珠、刘艳妍、曾幸辉、冯章强八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）？？排名投?标?人综合得分投标报价1广东南方数码科技股份有限公司86.62￥1,903,000.00???????2广东精一规划信息科技股份有限公司39.16￥1,850,000.00??3广东友元国土信息工程有限公司36.30￥1,819,000.00？？九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：阳西县国土资源局地址：阳西县情侣路1号联系人：梁德飘联系电话：0662-5887488传真：0662-5887388邮编：529800（二）采购代理机构：广东广招招标采购有限公司地址：广州市越秀区东风东路745号2003房自编01单元联系人：杨林联系电话：020-37816223传真：020-37816137邮编：510080（三）采购项目联系人（采购人）：冯先生联系电话：0662-5887001采购项目联系人（代理机构）：吴工联系电话：020-37816279各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东广招招标采购有限公司发布时间：2017年11月10日相关公告
九江市建设监理有限公司受崇义县国土资源局的委托，对其空心房整治验收测量服务项目（项目编号：JJJS2017-CY-C010）按照规定进行了竞争性磋商招标。招标活动于2017年11月2日10:00（北京时间）在崇义县行政服务中心一楼举行。经评标委员会评定和采购人确定，现将结果公告如下：货物名称数量单位废标原因空心房整治验收测量服务（国内服务）1项因响应家数不足法定家数，做废标处理特此公告?????????????????????????????????????????????????????????????????????九江市建设监理有限公司
高邑县富村镇北渎村土地整治（占补平衡）项目施工监理中标公告?发布时间：2017-03-27采购人名称：高邑县国土局采购人联系方式：0311-84038507采购人地址：高邑县凤中路6号采购代理机构全称：石家庄德盛招标有限公司采购代理机构地址：石家庄市和平东路336-2号采购代理机构联系方式：15373036667项目实施地点：高邑县境内采购内容:详见招标文件采购公告期：2017年02月27日A包：供应商名单：河北共赢工程管理服务有限公司中标金额：63500元(人民币)中标供应商地址：邢台市大曹庄管理区质量标准：合格定标日期:2017年03月21日开标地点：高邑县公共资源交易中心开标室评标地点：高邑县公共资源交易中心评标室本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：0311-86218680受理质疑电话：0311-86218680备注：项目编号：DSZB-2017-041评审委员会成员名单：马秉钧、匙建峰、李艳萍、王萍、贾利?高邑占补平衡监理招标文件(定稿)
华北理工大学新校区搬迁提升专项经费-摄影测量与遥感实验室项目中标公示?发布时间：2016-10-26采购人名称：华北理工大学采购人联系方式：0315-2592063采购人地址：唐山市新华西道46号采购代理机构全称：河北省成套招标有限公司采购代理机构地址：石家庄市工农路486号采购代理机构联系方式：0311-83086863项目实施地点：甲方指定地点采购内容:便携式矿物光谱仪采购公告期：2016年09月20日A包：供应商名单：北京信德源科贸有限公司中标金额：522800元(人民币)中标供应商地址：北京市平谷区南独乐河镇同乐路18号质量标准：合格履约日期：按合同约定定标日期:2016年10月18日开标地点：唐山市华北理工大学主校区实验楼学术报告厅评标地点：唐山市华北理工大学主校区实验楼学术报告厅本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网传真电话：0311-83086927受理质疑电话：0311-83086900备注：联系方式：0311-83086927（石家庄）13363158960（唐山）传真电话：0311-83086927（石家庄）0315-6319767（唐山）评审委员会成员名单：崔乃忠、阮艺新、王可俭、贾晓鸣、李孟倩?矿业学院光谱仪国际招标.第二册（定稿）
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年度福塘片高标准农田建设项目新桥村片区工程测绘项目成交结果公告2017年度福塘片高标准农田建设项目新桥村片区工程测绘项目成交结果公告浙江-衢州-江山市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:江山市农业综合开发办公室?代理机构:浙江中正工程项目管理有限公司?招标编号:ZJZZ-ZFCG-2017-0622?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一．采购人名称：江山市农业综合开发办公室二．采购项目名称：2017年度福塘片高标准农田建设项目新桥村片区工程测绘三．采购项目编号：ZJZZ-ZFCG-2017-0622四．采购组织类型：分散采购-分散委托中介五．采购方式：单一来源六．采购公告发布日期：2017-10-17七．定标/成交日期：2017-11-02八．中标/成交结果：标项标项名称中标供应商规格型号单位数量总价/优惠率备注12017年度福塘片高标准农田建设项目新桥村片区工程测绘江山市大地测绘有限公司[联系方式]23000元废标情况：序号标的名称废标理由九．评审小组成员名单：徐祖法（组长）、叶岸青、周扬和十．其它事项：1.各参加政府采购活动的供应商认为该中标/成交结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自本公告期限届满之日（自本公告发布之日起至第2个工作日止）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以再答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。2.十一．采购人、采购代理机构、监管部门联系方式：1、采购人名称：江山市农业综合开发办公室联系人：叶岸青联系电话：0570-4117468传真：0570-4117468地址：江山市北关路1号2、采购代理机构名称：浙江中正工程项目管理有限公司[联系方式]联系人：戴勤登联系电话：0570-4028624传真：0570-4028624地址：江山市文苑路89-3号3、同级政府采购监督管理部门名称：江山市财政局联系人：夏科长监督投诉电话：0570-4033197传真：0570-4033197地址：江山市鹿溪中路240号附件信息：成交结果公告.doc33K