-->位置>千里马招标网>招标中心>[临川区]抚州市东信招标代理有限公司关于临川区房地一体的农村宅基地和集体建设...[临川区]抚州市东信招标代理有限公司关于临川区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目电子化公开招标采购公告江西-抚州-抚州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:抚州市临川区农村集体土地确权登记发证工作领导小组?代理机构:抚州市东信招标代理有限公司?招标编号:FZDX2017-C49-2）进行电子化公开招标?关键信息:宅基地?确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000抚州市东信招标代理有限公司关于临川区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目电子化公开招标采购公告根据抚州市临川区农村集体土地确权登记发证工作领导小组（以下简称“采购人”）的实际需求，委托抚州市东信招标代理有限公司（以下简称“招标代理机构”）就临川区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（招标编号：FZDX2017-C49-2）进行电子化公开招标，欢迎合格投标人前来参与投标。1.招标项目内容、数量：名称数量单位主要技术参数及要求预算总价临川区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（二标段）约57895幢详见招标文件第二章约402万元备注：本项目数量为预估数量，如实际测量幢数超出预算数量5%以上的，超出部分以招投标取得的每幢单价为基数乘以超出预算数量5%以上的幢数，予以追加项目经费。如实际测量幢数少于预算数量95%以下，按招投标取得的每幢单价为基数乘以少于预算95%以下的幢数，予以核减项目经费。2.投标人须具备以下资格条件：（1）投标人必须符合《政府采购法》第二十二条之规定：①具有独立承担民事责任的能力且在中华人民共和国境内注册；【开标时提供营业执照原件（或事业单位法人证原件）、组织机构代码证原件、税务登记证原件或三证合一版本原件（或三合一事业单位法人证原件）；法定代表人身份证或法定代表人签字并加盖公章委托他人的授权委托书及被授权人身份证（原件）】②具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（提供2016年度财务报表复印件加盖公章）③具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（提供自行承诺书并加盖公章）④有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（提供2017年近三个月的纳税证明或免税证明和社保证明复印件加盖公章）⑤参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（提供自行承诺书并加盖公章）⑥法律、行政法规规定的其他条件。（2）投标人须具有测绘管理部门认定的测绘乙级及以上资质（业务范围含地理信息系统工程、不动产测绘）；（提供资质证书原件）特别提醒：开标时必须按照以上要求提供资料进行资格审查，以上资料未提供或提供不全的，将视为无效投标。投标人应当将招标人要求提交的所有材料（指证件、证书等）进行扫描，编制到《资格证明文件》内，作为投标文件的一部分。以上资格证明材料、投标文件及CA证书需在投标截止时间前递交。（3）参加本次投标的单位必须是已在江西省公共资源交易网-抚州市（网址http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）注册办理江西省CA数字证书和电子签章的单位。（4）本项目不接受联合体投标，分包或转包。（5）开标时投标人必须提供投标公司信用证明（操作步骤：登录“信用中国http://www.creditchina.gov.cn/”首页，在“信用信息”一栏中输入公司全称搜索，含基础信息、优良记录、负面记录、受惩黑名单，然后将全部搜索结果截屏打印并加盖公章。）”3、下载招标文件时间和地点：有意向的投标人可自2017年10月30日9:30起至2017年11月3日23:59（北京时间）到江西省公共资源交易网-抚州市（网址：http://fzggzy.jiangxi.gov.cn/fzzbw/）报名和下载招标文件，各潜在投标人应在公告时间内下载招标文件，逾期无法下载招标文件。4、CA数字证书递交地点和开标地点在抚州市临川区公共资源交易中心，临川区财政局西侧附属楼4楼5、投标文件电子版须于2017年11月20日上午9:30时（北京时间）之前上传至江西省公共资源交易网-抚州市，网址http://fzggzy.jiangxi.gov.cn/fzzbw/，逾期作无效投标处理。评标时以电子版投标文件为准，开标时同时递交纸质投标文件（一正四副），若因电子评标系统出现故障而导致电子评标无法进行，经请示相关监管部门同意后，以纸质投标文件为准,如未提供纸质投标文件，视同放弃。6、投标截止时间和开标时间为2017年11月20日上午9:30时（北京时间）。7、投标保证金：按标书要求缴纳投标保证金柒万伍元整，否则做自动放弃投标处理，投标保证金缴纳方式详见招标文件。8、已下载招标文件缴纳了投标保证金的投标人，如果有特殊情况不能参加此次投标，应在提交投标文件的截止时间三日前书面通知招标代理机构放弃此次投标。若该项目因不足三家而导致重新招标，未予书面通知的单位将被取消该项目投标的资格。采购人：抚州市临川区农村集体土地确权登记发证工作领导小组联系人：陈先生0794-8469860采购人地址：临川区行政中心东侧国土大楼代理机构：抚州市东信招标代理有限公司公司地址：抚州市伍塘路伍塘小区联系人：杨先生联系电话：13907947165邮箱：fzyshx@163.com区采购办电话：0794-8431006注：各投标单位在制作电子投标文件过程中遇到软件相关问题,可直接咨询江苏国泰新点软件有限公司免费客服电话:400-850-3300。
-->位置>千里马招标网>招标中心>南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统公开招标公告南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统公开招标公告江苏-南京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:南京航空航天大学?招标编号:K2017015?关键信息:航空航天?可编程?三维测量系统?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：南京航空航天大学可编程大型工程结构三维测量系统项目编号：K2017015项目联系方式：项目联系人：汪老师项目联系电话：13390787960采购单位联系方式：采购单位：南京航空航天大学地址：南京市秦淮区御道街29号校区综合楼（A1）六楼600室联系方式：蒋老师025-84896687一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1.招标文件编号：K2017015；2.项目预算金额：略；3.招标内容、数量及技术要求：可编程大型工程结构三维测量系统1套；具体技术指标及要求详见招标文件。二、投标人的资格要求：1.投标人应当具备《政府采购法》第二十二条规定的资格条件；2.投标人应熟知本招标货物的制造及验收标准；3.投标货物在市场有良好的销售和使用业绩；4.投标人为有能力提供货物及其服务的合法生产商或有原厂授权的合法销售代理商；5.本项目不接受联合体投标。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：0.0万元（人民币）时间：2017年10月16日10:00至2017年10月20日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：南京市秦淮区御道街29号校区综合楼（A1）六楼600室。招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场获取或电子邮件；实际获取时间视情况将另行通知。四、投标截止时间：2017年10月27日09:30五、开标时间：2017年10月27日09:30六、开标地点：南京市秦淮区御道街29号校区综合楼（A1）六楼620室；实际开标时间及地点须以另行通知为准。七、采购项目需要落实的政府采购政策：符合《中华人民共和国政府采购法》等相关政策规定。八、其它补充事宜公告编号：20170200我校科学技术研究院近期将对可编程大型工程结构三维测量系统项目进行招标采购，欢迎符合资格条件且有供货能力的制造厂商、代理商或经销商报名投标。现就公告相关内容补充说明如下：1.报名时间：自公告发布之日起一周内，工作日上午8：30-11：30，下午2：00-5:00。2.报名地点：南京市秦淮区御道街29号校区综合楼（A1）六楼600室。3.报名方式：公司营业执照+报名函（所报项目名称及编号，联系人名字、手机号码、电子邮箱、投标产品品牌，公司盖章），传真到025-84891488，同时发送电子版至kjzb@nuaa.edu.cn。若准备投外贸产品，请以贸易公司名义报名，以保证如中标后的合同人与投标人名称完全一致。4.投标时间：须要另行通知。5.投标地点：同投标报名及获取招标文件地点。6.开标时间：须要另行通知（请报名时留下投标人传真及手机号码、Email）。7.开标地点：南京市御道街29号校区综合楼（A1）六楼620室；如有变化，另行通知。8.投标人对本招标项目的技术规格和需求有疑问时，请与项目组联系。联系人：汪老师电话：133907879609.投标人如对本招标项目需要咨询时，可来人、来函（传真）或电话与我校联系。联系人：蒋老师电话：025-84896687传真：025-84891488邮箱：kjzb@nuaa.edu.cn南京航空航天大学采招办2017年10月13日
-->位置>千里马招标网>招标中心>南京航空航天大学进排气边激光干涉测量系统招标公告南京航空航天大学进排气边激光干涉测量系统招标公告江苏-南京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:南京航空航天大学?招标编号:2017173?关键信息:航空航天?进排气?激光?测量系统?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对南京航空航天大学进排气边激光干涉测量系统进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：南京航空航天大学进排气边激光干涉测量系统项目编号：2017173项目联系方式：项目联系人：徐老师项目联系电话：13851517065采购单位联系方式：采购单位：南京航空航天大学地址：南京市秦淮区御道街29号校区综合楼三楼322室联系方式：武老师025-84892959一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1.招标文件编号：2017173；2.项目预算金额：略；3.招标内容、数量及技术需求：进排气边激光干涉测量系统；具体技术规格、数量及要求详见招标文件。二、投标人的资格要求：1.投标人应当符合《政府采购法》第二十二条规定的资格条件；2.投标人应熟知本招标货物的制造及验收标准；3.投标人必须遵守国家法律、行政法规，具有良好的信誉、商业道德，资金和财务状况良好；4.投标货物在市场有良好的销售和使用业绩；5.投标人为有能力提供货物及其服务的合法生产商或有原厂授权的合法销售代理商；6.本项目不接受联合体投标。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：0.0万元（人民币）时间：2017年10月21日10:00至2017年10月26日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：南京航空航天大学国有资产管理处网站【（http://gzc.nuaa.edu.cn/）首页：采购信息】下载。招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：网站下载或电子邮件。四、投标截止时间：2017年10月30日14:30五、开标时间：2017年10月30日14:30六、开标地点：南京市秦淮区御道街29号校区综合楼三楼319室；实际开标时间及地点须以另行通知为准。七、其它补充事宜公告编号：20170206我校近期将对进排气边激光干涉测量系统项目进行招标采购，欢迎符合资格条件且有供货能力的制造厂商、代理商或经销商报名投标。现就公告相关内容补充说明如下：1.报名时间：自公告发布之日起至2017年10月26日止，工作日上午8：30-12：00，下午2：00-5:002.报名地点：电子信箱sbbm@nuaa.edu.cn。3.报名方式：公司营业执照+报名函（所报项目名称及编号，联系人名字、手机号码、电子邮箱、投标产品品牌，公司盖章），将扫描件发送到sbbm@nuaa.edu.cn。若准备投外贸产品，请以贸易公司名义报名，以保证如中标后的合同人与投标人名称完全一致。招标文件请到南京航空航天大学国有资产管理处网站【（http://gzc.nuaa.edu.cn/）首页：采购信息】下载。4.投标时间：须要另行通知。5.投标地点：南京市秦淮区御道街29号校区综合楼三楼322室。6.开标时间：须要另行通知（请报名时留下投标人传真及手机号码、Email）。7.开标地点：南京市御道街29号校区综合楼三楼319室；如有变化,另行通知。8.投标人对本招标项目的技术规格和需求有疑问时，请与项目组联系。联系人：徐老师电话：138515170659.投标人如对本招标项目需要咨询时，可来人、来函（传真）或电话与我校联系。联系人：翟老师、李老师或武老师电话：025-84892542或84892959传真：025-84892542Email：sbbm@nuaa.edu.cn南京航空航天大学采招办2017年10月20日
-->位置>千里马招标网>招标中心>重庆市万盛经开区智慧城市建设总体技术支撑和评估咨询服务公示更正公告重庆市万盛经开区智慧城市建设总体技术支撑和评估咨询服务公示更正公告重庆-重庆状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:重庆市万盛经济技术开发区经济和信息化局?关键信息:评估咨询服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000首次公示日期：2017年9月1日更正日期：2017年9月8日采购人名称：重庆市万盛经济技术开发区经济和信息化局采购人地址：万盛新田路联系人：刘露电话：48271456更正事项：公示时间自2017年9月1日16点46分到2017年9月8日16点46分
-->位置>千里马招标网>招标中心>激光填丝耦合系统+温度测量系统+激光电弧耦合系统+多温度分析系统+激光光路聚...激光填丝耦合系统+温度测量系统+激光电弧耦合系统+多温度分析系统+激光光路聚焦系统+小空间精密光丝同步系统国际招标公告(2)上海-上海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:上海工程技术大学?代理机构:上海申诣建设咨询有限公司?招标编号:2368-1740SYZB0004?关键信息:激光?耦合?测量系统?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000上海申诣建设咨询有限公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-10-26在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:激光填丝耦合系统+温度测量系统+激光电弧耦合系统+多温度分析系统+激光光路聚焦系统+小空间精密光丝同步系统设备资金到位或资金来源落实情况:自筹项目已具备招标条件的说明:已具备2、招标内容招标项目编号:2368-1740SYZB0004招标项目名称:激光填丝耦合系统+温度测量系统+激光电弧耦合系统+多温度分析系统+激光光路聚焦系统+小空间精密光丝同步系统项目实施地点:中国上海市招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注1激光填丝耦合系统1见招标文件第八章第二部分2温度测量系统1见招标文件第八章第二部分3激光电弧耦合系统1见招标文件第八章第二部分4多温度分析系统1见招标文件第八章第二部分5激光光路聚焦系统1见招标文件第八章第二部分6小空间精密光丝同步系统1见招标文件第八章第二部分3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:1）关境内投标人须提供以下资质证书的复印件：①营业执照、组织机构代码证及税务登记证或“三证合一”后加载统一社会信用代码的营业执照；②有效期内的ISO9001质量管理体系认证证书或同等质量体系认证证书。2）关境外投标人须提供以下资质证书的复印件：①有效的企业登记证明材料；②有效期内的ISO9001质量管理体系认证证书或同等质量体系认证证书是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-10-26招标文件领购结束时间:2017-11-02是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：上海徐汇区宜山路770号1号楼601-609室招标文件售价:￥1000/$1605、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-11-1610:00投标文件送达地点:上海徐汇区宜山路770号1号楼601室开标地点:上海徐汇区宜山路770号1号楼601室6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。评标结果将在中国国际招标网公示。7、联系方式招标人:上海工程技术大学地址:上海市龙腾路333号联系人:戴老师联系方式:+862167791017招标代理机构:上海申诣建设咨询有限公司地址:上海徐汇区宜山路770号1号楼601-609室联系人:殷永康联系方式:+86-130628930078、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):工行上海市桂林路支行招标代理机构开户银行(美元):中国农业银行上海市桂林路支行账号(人民币):1001294819200055618账号(美元):09361514040007331
-->位置>千里马招标网>招标中心>江南工业集团有限公司三坐标测量机中标候选人公示江南工业集团有限公司三坐标测量机中标候选人公示湖南-长沙状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000三坐标测量机,（招标项目编号：C1100000096003739001）,于2017-10-24在湖南省长沙市雨花区湘府东路二段199号招标大厦12楼湖南省招标有限责任公司[联系方式]指定的开标厅进行了开标、评标等工作，现将本次评标结果推荐中标候选人公示如下：标段（包）编号：C1100000096003739001001标段（包）名称：三坐标测量机第一名：长沙金工科技发展有限公司[联系方式]第二名：青岛雷顿数控测量设备有限公司[联系方式]第三名：温泽测量仪器（上海）有限公司公示期：2017年10月28日-2017年10月30日特此公示！对评标结果如有异议，请于2017年10月30日前在电子招投标平台提出。联系人：唐英姿联系电话：073284522888湖南省招标有限责任公司[联系方式]2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西鑫顺项目管理有限责任公司考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购（LZG17...广西鑫顺项目管理有限责任公司考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购（LZG17-591）公开招标公告广西-柳州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西鑫顺项目管理有限责任公司受柳州市公安局交通警察支队委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购项目进行公开招标，现将本次公开招标有关事项公告如下:一、项目名称：考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购二、采购编号：LZG17-591三、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：两年期考试业务综合监管中心大屏租赁服务一项；具体详见招标文件《项目采购需求》。四、采购项目预算及最高限价：87.5298万元五、本项目需要落实的政府采购政策：政府采购促进中小企业发展政策、促进残疾人就业政府采购政策。六、合格投标人的资格要求:1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，且在参加政府采购活动期间未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商；2、本项目不接受联合体投标。七、招标文件的发售：1.发售时间：2017年11月7日至11月15日止（工作日，9～16时）。2.发售地点：柳州市公共资源交易中心服务大厅（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心10楼）。3.售价：招标文件售价每套250元，售后不退。注：供应商在购买招标文件时，须提交法定代表人身份证复印件或法定代表人授权委托书原件及委托代理人身份证复印件、投标人有效的营业执照副本复印件各一份（以上资料加盖投标人公章）。已购买招标文件的供应商不等于符合本项目的投标人资格。八、投标保证金：投标保证金：1.6万元投标人应于2017年11月27日17时（北京时间）前将投标保证金以电汇、转账、网银等非现金形式交至保证金专户（必须在指定时间前到达专户），开户名称：广西鑫顺项目管理有限责任公司，开户银行：柳州银行跃进路支行，银行账号：70201500000000002271。九、投标截止时间和地点：2017年11月28日9时30分截标。投标人应于2017年11月28日9时至9时30分截标前将投标文件密封送交到柳州市公共资源交易中心开标区（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心8楼），逾期送达将予以拒收。投标人的法定代表人或委托代理人必须出示本人有效身份证明文件，经验证后递交文件。十、开标时间及地点：本次招标将于2017年11月28日9时30分在柳州市公共资源交易中心开标区（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心8楼）开标，投标人可以派法定代表人或授权代表出席开标会议。十一、业务咨询：采购单位：柳州市公安局交通警察支队联系人：张翼联系电话：0772-2616034地址：柳州市学院路12号采购代理机构：广西鑫顺项目管理有限责任公司联系人：梁镭开联系电话/传真：0772-2611589/2612389地址：柳州市潭中中路6号之一4栋1单元2楼政府采购监督管理部门：柳州市财政局联系电话：0772-2830320十二、公告期限：本招标公告自发布之日起公告期限为5个工作日。十三、网上查询地址：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网(www.gxzfcg.gov.cn)、柳州市政府采购网（www.zfcg.gov.cn）。广西鑫顺项目管理有限责任公司二0一七年十一月六日
-->位置>千里马招标网>招标中心>呼和浩特市土默特左旗土默特左旗林业局关于土默特左旗林业局编制林地变更调查规划...呼和浩特市土默特左旗土默特左旗林业局关于土默特左旗林业局编制林地变更调查规划项目的招标公告内蒙古-呼和浩特-土默特左旗状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000呼和浩特市土默特左旗土默特左旗林业局关于土默特左旗林业局编制林地变更调查规划项目的招标公告华春建设工程项目管理有限责任公司受土默特左旗林业局委托，采用公开招标采购方式，采购项目土默特左旗林业局编制林地变更调查规划项目。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。首次参加的供应商请到代理机构进行窗口报名，获取用户名密码，下次公告投标可通过用户名密码进行网上报名。一、项目概述1、名称与编号项目名称：土默特左旗林业局编制林地变更调查规划项目批准文件编号：7117000248采购文件编号：CGP150000004782、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）附件材料1其他林业服务1无200000二、供应商的资格要求1、应满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、供应商须具有独立法人资格。3、供应商需有能力为采购人提供优质服务。4、供应商应具有行政主管部门核发的测绘乙级（含乙级）以上资质，资质专业范围必须包括地理信息系统工程。5、本项目不接受联合体投标。三、获取采购文件的时间、地点、方式符合上述条件的供应商可在2017年11月6日至2017年11月10日，每个工作日上午09:00—11:30时，下午14:30—17:00时到呼和浩特市赛罕区兴安南路84号中海蓝湾财富广场C段601会议室递交报名材料，经初审合格后，填写《报名供应商登记表》。报名审核合格的供应商可以从华春建设工程项目管理有限责任公司获取采购文件。报名时，报告人需要提供以下材料：1、报名人出示身份证原件，提供复印件；2、报名人出具经法定代表人签字、公司盖章的“授权委托书”；3、提供经国家工商机关年检合格有效并加盖投标企业公章的营业执照副本复印件；4、其他材料（1）法定代表人必须提供本人身份证原件及复印件，如为授权委托人须提供法定代表人授权委托书及本人身份证原件及复印件；（2）税务登记证副本原件及复印件；（3）组织机构代码证副本原件及复印件；（4）企业资质证书副本原件及复印件（5）开户许可证原件及复印件；注：1、如投标人为三证合一企业，则需提供具有统一社会信用代码编号的营业执照副本原件，不需提供税务登记证副本、组织机构代码证副本2、报名须提供以上资料同时须提供加盖投标单位公章的复印件三套，以上资料不全者拒绝接收。四、采购文件售价本次采购文件售价为500元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017-11-2815:00:00投标地点：呼和浩特市赛罕区兴安南路84号中海蓝湾财富广场C段601会议室开标时间：2017-11-2815:00:00开标地点：呼和浩特市赛罕区兴安南路84号中海蓝湾财富广场C段601会议室六、联系方式采购代理机构名称：华春建设工程项目管理有限责任公司地址：呼和浩特市赛罕区兴安南路84号中海蓝湾财富广场C段601会议室邮政编码：010010联系人：刘京海石瑾璐联系电话：13948711199投标保证金账户1.账户名称：华春建设工程项目管理有限责任公司呼和浩特市分公司开户行：中信银行呼和浩特汇商广场支行账号：81156010127002049732.账户名称：开户行：账号：采购单位名称：土默特左旗林业局地址：土默特左旗林业局邮政编码：010100联系人：冯利民联系电话：13947163770华春建设工程项目管理有限责任公司2017-11-06
-->位置>千里马招标网>招标中心>科尔沁左翼后旗不动产登记局不动产登记数据整合、集资楼测绘项目公开招标公告（项...科尔沁左翼后旗不动产登记局不动产登记数据整合、集资楼测绘项目公开招标公告（项目编号：MYZB2017-034）内蒙古-通辽-科尔沁左翼后状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000科尔沁左翼后旗不动产登记局不动产登记数据整合、集资楼测绘项目招标公告内蒙古明越工程项目管理有限公司受科尔沁左翼后旗不动产登记局委托，采用公开招标的方式，欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号项目名称：科左后旗不动产登记局信息系统建设项目批准文件编号：后采办2017-1215号采购文件编号：MYZB2017-034号2、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）附件材料1科尔沁左翼后旗不动产登记局不动产登记数据整合、集资楼测绘项目1详见招标文件1750000.00供应商的资格要求（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件；（7）投标企业须具备测绘乙级及以上资质；（8）本项目不接受联合体投标。（二）报名程序：1、符合上述条件的供应商登录通辽市公共资源交易中心网站（http://ggzy.tlzw.gov.cn），点击“政府采购”中的信息公告栏，即可浏览采购信息。2、确认需要投标的供应商应在2017年11月6日8:00至2017年11月10日17:30使用数字证书（CA）锁登录通辽市公共资源交易系统，可对相应的标段（包）进行投标报名。投标报名以网上报名成功为准。3、没有入库的企业须办理入库手续方可报名。通辽市公共资源交易诚信信息库办理地址：通辽市公共资源交易中心（通辽市科尔沁区胜利路北段科尔沁体育中心北侧）二楼大厅企业信息公开窗口，办公时间为周一至周五上午8:00-11:30，下午14:30-17:30。办理流程详见《通辽市公共资源交易中心关于征集公共资源交易平台诚信企业信息的公告》。三、获取采购文件的时间、地点、方式（1）报名成功的供应商可在2017年11月6日至2017年11月10日，每个工作日上午8:00—11:30时，下午2:30—5:30时登录通辽市公共资源交易中心网站（http://ggzy.tlzw.gov.cn），点击“政府采购”中的信息公告栏，即可浏览采购信息，报名及下载采购文件请点击页面下角登陆“企业报名（通辽市公共资源交易系统）”即可报名并对已报名成功的项目进行采购文件的购买。若采购文件下载不成功，请及时联系内蒙古明越工程项目管理有限公司获取招标文件。（2）投标人应按采购文件的要求从本单位基本账户中采用网银转账、电汇、银行柜面转账（不接受现金）的方式缴纳本项目投标保证金。（3）投标保证金应在采购文件规定的截止时间前由供应商的基本账户缴纳到采购文件指定的账户。投标保证金账户户名：内蒙古明越工程项目管理有限公司开户行：内蒙古银行股份有限公司通辽胜利路支行账号：113501251070252167四、采购文件售价本次采购文件售价为500元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年11月27日上午9:00投标地点：科左后旗政务服务中心和公共资源交易中心二楼东侧开标室开标时间：2017年11月27日上午9:00开标地点：科左后旗政务服务中心和公共资源交易中心二楼东侧开标室六、联系方式采购代理机构名称：内蒙古明越工程项目管理有限公司地址：通辽市红胜大街与福利路交汇处邮政编码：028000联系人：孙晓龙联系电话：15149911603采购单位名称：科尔沁左翼后旗不动产登记局地址：科尔沁左翼后旗邮政编码：028000联系人：张女士联系电话：15004958886内蒙古明越工程项目管理有限公司2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>平泉市榆树林子镇付家店村土地整治（占补平衡）项目招标公告平泉市榆树林子镇付家店村土地整治（占补平衡）项目招标公告河北-承德-平泉县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标项目名称：招标项目编号：招标公告名称：招标公告编号：招标方案核准(备案)部门：招标方案核准(备案)文号：所属行业：所属地区：招标代理机构：业主单位：招标内容：平泉市榆树林子镇付家店村土地整治（占补平衡）项目I1300000001017158001平泉市榆树林子镇付家店村土地整治（占补平衡）项目招标公告I1300000001017158001001农、林、牧、渔业/农业承德市-平泉县河北信合招标代理有限公司[联系方式]承德晟昊土地整理有限公司[联系方式]平泉市榆树林子镇付家店村土地整治（占补平衡）项目招标公告1.招标条件平泉市榆树林子镇付家店村土地整治（占补平衡）项目已由承德市国土资源局以《承德市国土资源局平泉市榆树林子镇付家店村土地整治（占补平衡）项目立项通知书》（承国土资地复[2017]62号）批准建设；资金来源为企业自筹，招标人为承德晟昊土地整理有限公司[联系方式]，项目已具备招标条件，现对本项目施工进行公开招标。2.项目概况与招标范围2.1本次招标项目区位于平泉市。项目规模：该占补平衡项目拟整治土地面积为5.4547公顷，预计新增耕地4.9629公顷，新增耕地率90.98%。地类为水浇地。主要工程包括：土地平整、客土垫地、灌溉与排水工程、田间道路工程和其他工程工程量如下：1）土方平整项目区为其他草地和设施农用地，需做土方平整，土方量11932m3。2）客土垫地客土覆盖60cm，土方量29777m3，运距3-5公里，垫地土壤质地为壤土，不低于周边耕地土壤等级。3）土地翻耕对新增耕地客土田块进行土地翻耕，面积为4.9629hm2，翻耕深度大于30cm。2）灌溉与排水工程①机井：新打机井1眼，钢管，直径300mm，井深120m，配套水泵1台。②机井首部安装：新装机井首部1套。③井房：新建井房1座，规格为3m*3m*2.5m。④阀门井：新建阀门井1座。⑤泄水井：新建泄水井1座。⑥输水管道：铺设地下PE管609m。⑦新建移动铝合金管道。⑧变压器：新建50KVA变压器1台。⑨电力线：架设低压线128m。3）田间道路工程为满足农业耕作，新建2.0m宽生产路623m，路面为20cm厚泥结碎石路面。4）其他工程修建标识牌1座。2.2计划工期：222日历天。3.投标人资格要求3.1投标人须具备独立法人资格，并具备建设行政主管部门颁发的建筑工程或市政公用工程或水利水电工程施工总承包叁级（含叁级）以上的资质或营业执照经营范围具有土地整治(土地开发或土地整理或土地复垦）工程施工；并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。其中，投标人拟派项目经理须具备相应专业贰级（含以上级）注册建造师执业资格，具备有效的安全生产考核合格证书，且未担任其他在施工程的项目经理。3.2本次招标不接受联合体投标。4.获取招标文件4.1潜在投标人可于2017年10月25日至2017年10月31日17时00分前登录平泉市公共资源交易平台的“市场主体平台”，填写投标信息、下载招标文件。4.2首次投标需访问平泉市公共资源交易平台（http://pq.ggzyjyw.com），到“市场主体登录”-“投标方登录”页面注册，填写基本信息、上传附件并提交验证，然后携带原件到交易中心进行现场验证，通过后登录系统填写投标信息、下载招标文件。4.3招标文件的发售：招标文件不发售纸质版，只发售电子版。购买招标文件的费用由代理机构于开标当日现场收取。招标文件每份1000元，售后不退。5.招标文件的答疑5.1投标人要求：投标人在获得招标文件后，可在提问截止时间前登录平泉市公共资源交易平台“在线提疑”系统进行提问，所提出的问题只能涉及本次招标项目，且提问内容不得透漏投标企业基本信息。透漏该企业基本信息的，系统自动拒绝接受。本项目不接受其他方式提疑。5.2招标人要求：招标人在答疑截止时间前（特殊情况可延长，视具体提问情况确定）对投标提出的问题进行解答，并将《答疑文件》以及需要修改、补充事项的《补遗文件》公布在该项目“在线提疑”或“补遗公告”功能模块内，投标人应及时查阅。未在规定时间提疑和查阅答疑、补遗文件的，所造成的投标影响和后果由投标人自行承担。5.3答疑时间要求：投标人提问截止时间：2017年11月2日17：00招标人解答截止时间：2017年11月3日17：00。5.4答疑方式：网上答疑，拒绝现场答疑。6.投标保证金投标保证金的交纳截止时间：2017年11月16日9时30分（以到账时间为准，逾期缴纳无效）。投标人必须使用基本帐户通过银行或网银转账方式，转账至下述保证金专用帐户，不接受一般账户及现金存入。参加多标段投标的，须分别交纳投标保证金。保证金专用账户信息：开户名称：平泉市公共资源交易中心开户行：建设银行平泉县支行帐号：13001687408050505578保证金收据开具地点：平泉市公共资源交易中心501室保证金金额：人民币壹万捌仟元整（￥18000.00元）★请及时交纳保证金，交纳成功后再次进入平泉市公共资源交易平台系统进行“确认交纳”，如未“确认交纳”将无法正常退付保证金。7.投标文件的递交7.1投标文件递交的截止时间(同开标时间)：2017年11月16日09时30分，开标地点：平泉市公共资源交易中心。7.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。8.特别提示8.1本项目对投标申请人的资格审查采用资格后审方式，主要审查标准和内容详见招标文件中的资格审查办法，只有资格审查合格的投标申请人才有可能被授予合同。8.2在招标人本次组织同时开标的4个项目中，一家投标单位可对4个项目同时进行投标，但只能中标其中一个项目，一旦在其中一个项目中标，将不再参与后续项目的评审（评审时将按照工程总投资从小到大顺序进行）。潜在投标人正在实施我公司（承德晟昊土地整理有限公司[联系方式]及围场满族蒙古族自治县晟通土地整理有限公司）土地整治项目的不可以报名参与投标（正在施工的项目必须验收合格后方可报名参与投标）。9.发布公告的媒介本次招标公告在河北省招标投标综合网及平泉市公共资源交易平台上发布，其他媒体转载无效。10.联系方式招标人名称：承德晟昊土地整理有限公司[联系方式]地址：承德市高新区玉冠园酒店联系人：郭壮联系电话：13833412869招标代理公司[联系方式]：河北信合招标代理有限公司[联系方式]地址：石家庄市长安区广安大街38号美东国际A座11层联系人及电话：张立新18713449292竞价报名地址信息来源：http://121.28.195.124:9001/
吉林市河道管理处2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告吉林市河道管理处2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程公开招标公告2017年11月06日14:05来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程品目工程/其他建筑工程采购单位吉林市河道管理处行政区域市辖区公告时间2017年11月06日14:05获取招标文件时间2017年11月06日08:30??至??2017年11月10日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）进行网上报名开标时间2017年11月28日13:30开标地点吉林市解放西路16号政务服务中心八楼804开标室预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吴女士项目联系电话15043216546采购单位吉林市河道管理处采购单位地址吉林市珲春北街采购单位联系方式吴女士15043216546代理机构名称法正项目管理集团有限公司代理机构地址吉林市船营区北京路63-9号代理机构联系方式杜女士0432-62187999附件：附件1招标公告(1).docx法正项目管理集团有限公司受吉林市河道管理处委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程项目编号：20171030Z1207项目联系方式：项目联系人：吴女士项目联系电话：15043216546?采购单位联系方式：采购单位：吉林市河道管理处地址：吉林市珲春北街联系方式：吴女士15043216546?代理机构联系方式：代理机构：法正项目管理集团有限公司代理机构联系人：杜女士0432-62187999代理机构地址：吉林市船营区北京路63-9号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见招标公告?二、投标人的资格要求：详见招标公告?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：0.0万元（人民币）时间：2017年11月06日08:30?至?2017年11月10日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）进行网上报名招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）进行网上报名?四、投标截止时间：2017年11月28日13:30五、开标时间：2017年11月28日13:30六、开标地点：吉林市解放西路16号政务服务中心八楼804开标室?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：中国政府采购法??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>吉林市河道管理处2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程...吉林市河道管理处2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程公开招标公告吉林-吉林状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000吉林市河道管理处2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程公开招标公告2017年11月06日14:05公告概要：公告信息：采购项目名称2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程品目工程/其他建筑工程采购单位吉林市河道管理处行政区域市辖区公告时间2017年11月06日14:05获取招标文件时间2017年11月06日08:30至2017年11月10日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）进行网上报名开标时间2017年11月28日13:30开标地点吉林市解放西路16号政务服务中心八楼804开标室预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吴女士项目联系电话15043216546采购单位吉林市河道管理处采购单位地址吉林市珲春北街采购单位联系方式吴女士15043216546代理机构名称法正项目管理集团有限公司代理机构地址吉林市船营区北京路63-9号代理机构联系方式杜女士0432-62187999附件：附件1招标公告(1).docx法正项目管理集团有限公司受吉林市河道管理处委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：2017年吉林市松花江河道采砂规划及实施方案和带状图测量工程项目编号：20171030Z1207项目联系方式：项目联系人：吴女士项目联系电话：15043216546采购单位联系方式：采购单位：吉林市河道管理处地址：吉林市珲春北街联系方式：吴女士15043216546代理机构联系方式：代理机构：法正项目管理集团有限公司代理机构联系人：杜女士0432-62187999代理机构地址：吉林市船营区北京路63-9号一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见招标公告二、投标人的资格要求：详见招标公告三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：0.0万元（人民币）时间：2017年11月06日08:30至2017年11月10日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）进行网上报名招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）进行网上报名四、投标截止时间：2017年11月28日13:30五、开标时间：2017年11月28日13:30六、开标地点：吉林市解放西路16号政务服务中心八楼804开标室七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：中国政府采购法
-->位置>千里马招标网>招标中心>黑龙江技师学院精密三坐标测量机、便携式粗糙度测量仪、测高仪采购项目公开招标公告黑龙江技师学院精密三坐标测量机、便携式粗糙度测量仪、测高仪采购项目公开招标公告黑龙江-鸡西状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000黑龙江技师学院精密三坐标测量机、便携式粗糙度测量仪、测高仪采购项目公开招标公告2017年10月31日15:06公告概要：公告信息：采购项目名称黑龙江技师学院精密三坐标测量机、便携式粗糙度测量仪、测高仪采购项目品目货物/专用设备/专用仪器仪表/其他专用仪器仪表采购单位黑龙江技师学院行政区域黑龙江省公告时间2017年10月31日15:06获取招标文件时间2017年10月31日09:00至2017年11月06日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点北京明安建设项目管理有限公司（鸡西市鸡冠区鸡恒路66号泛华创业大厦303）开标时间2017年11月20日09:00开标地点鸡西市鸡冠区鸡恒路66号泛华创业大厦307室预算金额￥116万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人梁女士项目联系电话18612005858采购单位黑龙江技师学院采购单位地址鸡西市鸡冠区文化路黑龙江技师学院采购单位联系方式付红杰，13796938388代理机构名称北京明安建设项目管理有限公司代理机构地址鸡西市鸡冠区鸡恒路66号泛华创业大厦303室代理机构联系方式梁女士，18612005858附件：附件1黑龙江技师学院精密三坐标测量机、便携式粗糙度测量仪、测高仪采购项目招标公告.doc北京明安建设项目管理有限公司受黑龙江技师学院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对黑龙江技师学院精密三坐标测量机、便携式粗糙度测量仪、测高仪采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：黑龙江技师学院精密三坐标测量机、便携式粗糙度测量仪、测高仪采购项目项目编号：BJMA-2017-1027-829项目联系方式：项目联系人：梁女士项目联系电话：18612005858采购单位联系方式：采购单位：黑龙江技师学院地址：鸡西市鸡冠区文化路黑龙江技师学院联系方式：付红杰，13796938388代理机构联系方式：代理机构：北京明安建设项目管理有限公司代理机构联系人：梁女士，18612005858代理机构地址：鸡西市鸡冠区鸡恒路66号泛华创业大厦303室一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见附件二、投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定。2、拟参加本项目投标的潜在供应商须在黑龙江省内政府采购网注册登记并经黑龙江省政府采购管理办公室审核通过.（提供黑龙江省政府采购网备案截图）3、投标供应商须在法律和财务上独立、合法运作并独立于招标机构和采购人的代理经销商（经营范围或资质包括本次采购内容）提供营业执照、税务登记证、组织机构代码证、开户许可证.4、本次招标不接受联合体投标。5、供应商具备所投产品的合法来源渠道的证明文件，投标人为经销商的应提供制造厂商授权函。6、供应商请自行通过《检察机关行贿犯罪档案查询系统》对本单位行贿犯罪档案进行查询，自本公告发布起前三年内如有行贿犯罪记录的单位严禁参与本项目投标。（行贿犯罪证明函查询日期在报名期内）8、本招标项目采用资格后审方式，主要资格审查标准、内容等详见招标文件，只有资格审查合格的投标人才有可能被授予合同。9、招标文件规定的其它资质要求。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：116.0万元（人民币）时间：2017年10月31日09:00至2017年11月06日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：北京明安建设项目管理有限公司（鸡西市鸡冠区鸡恒路66号泛华创业大厦303）招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：详见附件四、投标截止时间：2017年11月20日09:00五、开标时间：2017年11月20日09:00六、开标地点：鸡西市鸡冠区鸡恒路66号泛华创业大厦307室七、其它补充事宜无八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法第二十二条
-->位置>千里马招标网>招标中心>新化县沪昆高铁两厢航拍，奉家镇上团、下团村，上梅街道办事处红旗新村，曹家镇梅...新化县沪昆高铁两厢航拍，奉家镇上团、下团村，上梅街道办事处红旗新村，曹家镇梅花洞村等4个村测绘成交公示湖南-娄底-新化县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:新化县美丽乡村建设工作领导小组办公室?代理机构:湖南天鉴工程项目管理有限公司?招标编号:娄新(20171539?关键信息:红旗?梅花?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖南天鉴工程项目管理有限公司[联系方式]受新化县美丽乡村建设工作领导小组办公室的委托，对新化县沪昆高铁两厢航拍，奉家镇上团、下团村，上梅街道办事处红旗新村，曹家镇梅花洞村等4个村测绘以竞争性磋商方式进行政府采购，评标委员会经过认真、细致的工作，采购评审活动已顺利结束，现将中标人信息公告如下：一、采购人名称：新化县美丽乡村建设工作领导小组办公室地址：新化县梅苑南路联系人：谭先生联系电话：13517386038二、采购项目情况采购项目名称：新化县沪昆高铁两厢航拍，奉家镇上团、下团村，上梅街道办事处红旗新村，曹家镇梅花洞村等4个村测绘采购方式批准部门：新化县财政局政府采购管理办公室政府采购编号：娄新(20171539)委托代理编号：HNTJ2017-112采购预算：26万元招标邀请公告发布日期：2017年10月19日开标、评标日期：2017年10月30日10：00分开标、评标地点：娄底市公共资源交易中心三、中标结果信息：排序投标人成交金额（元）得分情况第一名湖南省勘测设计院25600095.06分第二名桂林市测绘研究院[联系方式]25480076.3分第三名广西启明星测绘有限公司[联系方式]24980067.6四、第一中标候选人信息：单位名称联系人联系方式地址湖南省勘测设计院唐剑18773153929湖南省长沙市天心区五凌路8号五、评标委员会成员名单：孙志云、谢海峰、谭贤安六、采购代理机构名称：湖南天鉴工程项目管理有限公司[联系方式]地点：新化县梅苑北路盐务管理局四楼联系人：胡先生曾先生联系电话：1890738144418673865388如投标人对中标公告有异议，请于公告发布之日起7个工作日内，以书面形式向采购代理机构或采购人提出质疑，逾期不再受理。2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>滦南县柏各庄镇小庄村土地整治（占补平衡）项目中标公告滦南县柏各庄镇小庄村土地整治（占补平衡）项目中标公告河北-唐山-滦南县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000滦南县柏各庄镇小庄村土地整治（占补平衡）项目中标公告采购项目名称滦南县柏各庄镇小庄村土地整治（占补平衡）项目品目采购单位滦南县柏各庄镇政府行政区域滦南县公告时间2017年10月31日16:08本项目招标公告日期2017年10月10日中标日期2017年10月31日评审专家名单张潮生、王红梅、赵海华、张文明、刘善贵总中标金额￥59.2318万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人贾彬新项目联系电话0311-89921568采购单位滦南县柏各庄镇政府采购单位地址滦南县柏各庄镇政府采购单位联系方式15369537955代理机构名称河北百汇招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址石家庄市槐安路平安大街交叉口东南角仁和嘉园1207室代理机构联系方式0311-89921568项目名称：滦南县柏各庄镇小庄村土地整治（占补平衡）项目项目编码：HB2017101220020002项目联系人：贾彬新项目联系电话：0311-89921568采购人：滦南县柏各庄镇政府采购人地址：滦南县柏各庄镇政府采购人联系方式：15369537955代理机构：河北百汇招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址：石家庄市槐安路平安大街交叉口东南角仁和嘉园1207室代理机构联系方式：0311-89921568本项目招标公告日期：2017-10-10定标日期：2017-10-31总中标金额：59.2318万元合同履行日期：40日历天采购数量：详见招标文件评审委员会成员名单：张潮生、王红梅、赵海华、张文明、刘善贵供货商信息：中标供应商名称：唐山市路通市政园林建筑工程有限公司中标供应商地址：河北省唐山路北区韩城镇农贸市场东侧中标供货商金额：59.2318万元备注：
-->位置>千里马招标网>招标中心>梅溪湖国际新城二期基础通信网络平台设计（含测量、可研）项目招标公告梅溪湖国际新城二期基础通信网络平台设计（含测量、可研）项目招标公告湖南-长沙状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:梅溪湖投资（长沙）有限公司?关键信息:通信?网络?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000梅溪湖国际新城二期基础通信网络平台设计（含测量、可研）项目招标公告1、招标条件本招标项目已由长沙市发展与改革委员会以湘新发改函〔2017〕106号文件批复建设，建设资金为财政拨款。项目业主及招标人为梅溪湖投资（长沙）有限公司。项目已具备招标条件，并已报相关行政主管部门备案，现就梅溪湖国际新城二期基础通信网络平台设计（含测量、可研）项目进行国内公开招标，欢迎符合条件的企业参与投标。2、项目概况与招标范围2.1建设地点：本项目地址为梅溪湖国际新城二期，覆盖范围北至红枫路，南接油松路，西至黄桥大道、黄馨路包含雷锋水质净化厂，东至三环线。2.2建设规模：汇聚机房（已建成）：位于樱花路与龙柏路交叉口的西北侧，汇聚机房与管廊控制中心合并建设，分配通信机房面积600平方米。覆盖范围：北至红枫路，南至油松路。接入机房1（已建成）：设在松柏路和夏娟路交叉路口东南侧公共绿地；机房面积200平方米。接入机房2（已建成）：设在蔷薇路和龙柏路交叉路口东南侧公共绿地；机房面积100平方米。根据梅溪湖西片区住户的分布情况，新建约227个主干光缆交接箱（1152芯65个，576芯162个），约40个小区光缆交接箱,76架小区机房ODF架。中继主干光缆：东片区汇聚机房与西片区汇聚机房、西片区汇聚机房与梅溪湖中学机房之间，从不同路由各布放1条144芯光缆形成环路保护，中继主干光缆共计建设13皮长公里，合计1872.00芯公里。一级主干光缆：在西片区机房之间分别布放一条144芯单模光缆形成环路保护。一级主干光缆共计建设15.0皮长公里，合计2160.00芯公里。二级主干光缆：规划共计建设227个主干光缆交接箱，其中1152芯光交箱65个，576芯光交箱162个；其中汇聚机房下挂101个光交箱（1152芯光交31个、576芯光交70个）；接入机房1下挂65个光交箱（其中1152芯光交21个、576芯光交44个）；接入机房2下挂61个光交箱（其中1152芯光交13个、576芯光交48个），光缆采用192芯，主要路口交接箱采用288芯光缆，并以机房为中心每4个光交组成1个主干环路，同一个环的光缆路由选择不同的物理路由，每个交接箱双向独享48芯，共享96芯，其它光交可采用星型网络结构进行建设，二级主干光缆共计建设272.4皮长公里，折合56448芯公里。2.3工程投资估算：约3700万元，最终投资估算金额以通过审批的可行性研究报告为准。2.4标段划分：一个标段2.5资金来源：财政拨款2.6设计周期(日历天)：总设计周期为60天2.6.1项目可行性研究编制周期：签定合同后45天内，向招标人提交《可行性研究报告》；2.6.2测量周期：根据梅溪湖国际新城二期开发进度下达设计任务书，设计勘测根据设计任务书内容进行，主要包括详细的地理位置、周边情况、路由参照物等；准确的路由长度、采用的敷设方式，线缆接头位置；需采用特殊保护的位置、段落，采用的保护措施；光缆交接箱、ODF机架安装位置以及机房面积测量、设备摆放位置、电源查勘、走线架位置、机房装修等。每个设计项目测量周期为10天。2.6.3设计周期：a、签定合同后20天内，提交方案设计文件；b、方案评审通过后20天内，提交初步设计文件；c、初步设计评审通过后20天内，提交施工图文件；2.6.4施工现场配合服务：项目建设期全过程。2.6.5各阶段服务进度应满足业主方进度要求，具体实施中再根据业主批准计划落实，业主保留设计周期调整的权利，设计周期调整后中标人不得以任何理由增加费用。2.7质量要求：咨询报告、设计文件及测量报告深度满足现行国家建设工程设计、测量文件编制深度规定的要求。2.8招标范围：梅溪湖国际新城二期基础通信网络平台设计（含测量、可研）项目,包含可研编制、节能评估编制、工程测量、方案设计、初步设计、施工图设计等，初步设计阶段概算、施工期间的后续服务（含各阶段的报批、报建、施工招标的施工现场等配合工作）。设计内容包括但不限于机房布局、光交、局间光缆、光交光缆、设备选型、路由、网络结构、机房平面、机房走线等设计。3、投标人资格要求3.1具备独立法人资格的事业或企业单位，且营业执照（事业单位法人证书）处于有效期内。3.2投标人须同时满足3.2.1、3.2.2、3.2.3三项资质，且资质证书处于有效期内：3.2.1投标人具有建设行政主管部门核发的工程勘察综合甲级资质或工程勘察（工程测量）专业甲级资质或国家测绘总局颁发的甲级测绘资质。3.2.2投标人具有国家发展和改革委员会颁布发的工程咨询甲级资质（专业包括通信信息专业，服务范围包含编制项目可行性研究报告）。3.2.3投标人具有住房和城乡建设行政主管部门颁发的工程设计综合甲级资质或电子通信广电行业（通信工程）设计甲级资质或工程设计电子通信广电行业（有线通信）专业甲级资质。3.3投标人近五年（以提交投标文件截止时间前60个月内为有效）至少承担过一个及以上工程总投资额不少于2000万元的通信工程设计业绩。3.4本项目设项目总负责人1人(兼任项目设计负责人)、设项目咨询负责人、项目测量负责人各1人。3.5项目总负责人（兼任项目设计负责人）应具有通信工程等相关专业高级职称。3.6项目咨询负责人应具有注册咨询工程师资格或通信工程等相关专业高级职称；项目测量负责人应具有工程测量（或岩土工程或工程地质）等相近专业高级职称。3.7参与本次投标的项目总负责人、项目咨询负责人、项目测量负责人及授权委托代理人必须是本企业在职人员（提供由劳动保障部门出具的2017年7月至2017年9月连续三个月缴纳社保的证明；如果投标人为事业单位则提供由劳动保障部门出具的2017年7月至2017年9月连续三个月缴纳社保的证明或相应的编制管理部门出具的在编证明）。3.8本次招标接受联合体投标，联合体成员不超过三个法人或者其他组织。联合体牵头人须具有住房和城乡建设行政主管部门颁发的工程设计综合甲级资质或电子通信广电行业设计甲级资质或电子通信广电行业（通信工程）设计专业甲级资质或国家测绘总局颁发的甲级测绘资质；项目总负责人必须为联合体牵头人单位正式员工；联合体投标还应满足如下要求：1）联合体成员应按招标文件提供的格式签订联合体协议书，明确联合体牵头人和各方权利义务，联合体各成员在投标、签约与履行合同过程中，依法向招标人承担连带责任。2）由同一专业的单位组成的联合体，按照资质等级较低的单位确定资质等级。3）联合体成员签订联合体协议书后，不得再以自己的名义单独投标，也不得组成新的联合体或参加其他联合体在本项目中投标。4）以联合体形式投标的，应当以联合体牵头人名义提交投标保证金，对联合体各成员均具有约束力。5）联合体各成员法定代表人应当出具授权委托书，授权同一人作为代理人，办理投标事宜，授权书由联合体各成员法定代表人签字或盖法定代表人章并加盖企业法人公章。3.9类似业绩的有效时间以合同中建设单位的签字时间或中标通知书上建设行政主管部门备案的时间为准。类似业绩的证明资料提供合同或经建设行政主管部门备案的中标通知书为准。如以上资料中不能体现项目规模的，须提供建设单位提供的证明作为补充资料。以联合体形式投标的，类似业绩以联合体牵头人的为准。3.10湖南省外设计、勘察企业须按照湘建建【2015】190号文件要求办理省外入湘企业基本情况登记（以“湖南省住房和城乡建设网”查询为准）或具有《省外工程建设中介服务企业入湘登记证》（处于有效期内）。3.11与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。3.12企业近三年没有因违法或不诚信行为而被政府或业主宣布取消投标资格的记录。4、评标办法本项目资格审查方式为资格后审，评标办法为综合评估法。5、投标保证金5.1投标保证金金额：人民币贰万元整（￥20000.00元）；5.2投标保证金交纳截止时间为投标截止时间前（含）。投标保证金要求在投标截止时间前（含）到达专用账户（以托管银行到账日期为准）；5.3投标保证金交纳方式：银行转账、银行电汇、银行汇票，以投标人自身的名义通过其基本账户一次性足额提交到如下专用账户（投标保证金托管专户）：户名：长沙公共资源交易中心投标保证金专户开户银行：建行长沙潇湘支行账号：本项目（标段）《投标保证金子账号信息单》获取的子账号5.4请投标人登录长沙公共资源交易监管网（www.csggzy.gov.cn）查阅本项目招标公告，并在下方点击“获取投标保证金账号”按钮，获取项目（标段）《投标保证金子账号信息单》（可下载和打印），该信息单中注明的投标保证金子账号为投标人提交相应项目（标段）投标保证金的唯一账号；5.5投标保证金应以投标人自身名义提交，其名称应与投标单位的名称一致，不得以分支机构等其他名义提交；联合体投标的，其投标保证金由牵头人递交。5.6投标人应按照长沙公共资源交易监管网“投标保证金子账号获取操作说明”获取本项目（标段）对应的账号信息，在提交投标保证金时，应按照《投标保证金子账号信息单》中所获取的信息正确填写，不得填写项目及标段名称，投标人递交投标保证金后可登陆长沙公共资源交易监管网点击“投标保证金查询”按钮查询保证金到账情况；5.7项目开标时，投标保证金到账情况以长沙公共资源交易管理信息平台提供的“投标保证金到账信息公示表”为准；5.8投标人未按要求缴纳投标保证金的，由评标委员会初审后作无效投标文件处理，其可能造成的损失由投标人自行承担。5.9若出现招标失败（流标或废标）情况的，投标保证金将即时退还至原交纳账户。重新组织招标采购时，投标人应当重新获取投标保证金账号，并按新账号交纳投标保证金。6、招标文件的获取及澄清答疑发布6.1招标文件的获取：请从2017年10月31日起登录湖南湘江新区门户网、长沙公共资源交易监管网下载招标文件、图纸及其他资料。请各投标人自行在以上网站下载或查阅招标相关文件和资料等，恕不另行通知，如有遗漏招标人概不负责。6.2澄清答疑发布：投标人若对招标文件有任何疑问，应于2017年11月4日17：00(北京时间，下同)前以不署名的方式登录长沙公共资源交易监管网（答疑专区对应项目中）提出，过期不予受理；疑问不得透露单位和个人信息，不得出现投标单位名称。答疑文件、招标文件修改澄请文件将在湖南省招标投标监管网、湖南湘江新区门户网和长沙公共资源交易网发布，敬请获得招标文件的所有投标人关注，恕不另行通知，如有遗漏招标人概不负责。7、投标文件的递交7.1递交投标文件的截止时间（投标截止时间）及开标时间为2017年11月30日9：00时（北京时间）；7.2投标文件递交地点及开标地点：长沙市岳麓区岳华路279号（岳华路与府中路交汇处）长沙公共资源交易中心开标室，具体开标室见二楼大厅大屏幕；7.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理；7.4本项目召开开标会议时，投标人必须派法定代表人（以联合体投标的，则为联合体牵头人的法定代表人）持法定代表人证明资料（或授权委托代理人持授权委托书）及本人身份证原件、《投标承诺书》原件、投标文件和资格后审资料原件准时参加。8、设计补偿8.1投标人应承担其编制投标文件与递交投标文件所涉及的一切费用，投标人参加投标预备会、自行组织现场踏勘、编制投标文件与递交投标文件、开标所涉及的一切费用，不管投标结果如何，招标人对上述费用不负任何责任（招标人明确给予的补偿费用除外），投标文件也不予退还。8.2招标人对所有投标人均不予补偿。9、发布公告的媒介本次招标公告同时在《湖南省招标投标监管网》www.bidding.hunan.gov.cn《湖南湘江新区门户网》www.hnxjxq.gov.cn《长沙公共资源交易监管网》www.csggzy.gov.cn上发布。10、联系方式招标人：梅溪湖投资（长沙）有限公司招标文件下载获取投标保证金账号
-->位置>千里马招标网>招标中心>滦南县柏各庄镇张沟府等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告滦南县柏各庄镇张沟府等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告河北-唐山-滦南县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000滦南县柏各庄镇张沟府等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告采购项目名称滦南县柏各庄镇张沟府等四个村土地整治（占补平衡）项目品目采购单位滦南县柏各庄镇政府行政区域滦南县公告时间2017年10月31日16:08本项目招标公告日期2017年10月09日中标日期2017年10月31日评审专家名单张潮生、王红梅、赵海华、张文明、刘善贵总中标金额￥48.3402万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人贾彬新项目联系电话13273563170采购单位滦南县柏各庄镇政府采购单位地址滦南县柏各庄镇政府采购单位联系方式15369537955代理机构名称河北百汇招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址石家庄裕华区东岗路世纪花园6-2-602代理机构联系方式0311-89921568项目名称：滦南县柏各庄镇张沟府等四个村土地整治（占补平衡）项目项目编码：HB2017101220020001项目联系人：贾彬新项目联系电话：13273563170采购人：滦南县柏各庄镇政府采购人地址：滦南县柏各庄镇政府采购人联系方式：15369537955代理机构：河北百汇招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址：石家庄裕华区东岗路世纪花园6-2-602代理机构联系方式：0311-89921568本项目招标公告日期：2017-10-09定标日期：2017-10-31总中标金额：48.3402万元合同履行日期：40日历天，具体开工时间以合同要求为准。采购数量：详见招标文件评审委员会成员名单：张潮生、王红梅、赵海华、张文明、刘善贵供货商信息：中标供应商名称：迁西县昌晟市政园林绿化有限公司[联系方式]中标供应商地址：迁西县城关凤凰西街中标供货商金额：48.3402万元备注：
-->位置>千里马招标网>招标中心>天津市测绘院天津市环内城市家具数据测绘项目(项目编号:GXTC-178305...天津市测绘院天津市环内城市家具数据测绘项目(项目编号:GXTC-1783059)中标公告天津-天津状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000天津市测绘院天津市环内城市家具数据测绘项目(项目编号:GXTC-1783059)中标公告受天津市测绘院委托，国信招标集团股份有限公司[联系方式]以公开招标方式,对天津市环内城市家具数据测绘项目实施政府采购。现将中标结果公布如下：一、项目名称和编号1.项目名称：天津市环内城市家具数据测绘项目2.项目编号：GXTC-1783059二、中标信息采购结果列表包号中标（成交）金额(万元)供应商名称供应商地址第1包60.1天津市金土工程勘测有限公司[联系方式]天津市南开区华苑产业区梓苑路6号B座613室第2包28.08北京浩宇天地测绘科技发展有限公司[联系方式]北京市海淀区万寿路街道太平路40号17号楼2-3层第3包17.98天津融汇测绘科技有限公司[联系方式]华苑产业区天发科技园7-3-501-1室第4包15.5天津津准工程勘测有限公司天津,天津市,塘沽区,河西区大沽南路金海湾花园28-1-801第5包47.3天津首创测绘有限公司[联系方式]复康路西侧北段翠庭园1-1-403、404、405详细商品信息列表商品名称规格型号服务要求计量单位数量单价(万元)总价(万元)天津市环内城市家具数据测绘项目（和平区、红桥区、北辰区）1：2000地形图为基础底图进行部件调查，成果满足该项目数据库要求。商务要求：1.时间要求：应在合同签订之日起1个自然月内提交测绘成果2.实施地点：采购人指定地点。3.付款方式：签定合同，工作完成并验收合格后15个工作日内支付全部合同价款（特殊情况以合同为准）。技术要求：1、GB/T2260-2007《中华人民共和国行政区划代码》2、CJJ/T8-2011《城市测量规范》3、CJJ100-2004《城市基础地理信息系统技术规范》4、CJJ/T103-2013《城市地理空间框架数据标准》5、GB/T30428.1-2013《数字化城市管理信息系统第1部分：单元网格》6、GB/T30428.2-2013《数字化城市管理信息系统第2部分：管理部件和事件》7、CJ/T214-2007《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件分类、编码及数据要求》8、CJ/T422-2013《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件信息采集》9、CJ/T213-2005《城市市政综合监管信息系统单元网格划分与编码规则》10、CJ/T215-2005《城市市政综合监管信息系统地理编码》11、CJJ/T106-2010《城市市政综合监管信息系统技术规范》12、DB11/T310-2005《城市市政综合监管信息系统技术要求》13、GB/T10114-2003《县级以下行政区划代码编制规则》14、GB/T20257.1-2007《国家基本比例尺地图图式第1部分:1：5001：10001：2000地形图图式》15、CJJ/T73-2010《卫星定位城市测量技术规范》16、GB/T20428.2-2013《数字化城市管理信息系统》项目成果：以1:2000地形图为基础底图完成天津市环内地区城市部件更新调查，提交城市部件shp文件数据成果，符合数据库应用要求。项1.060.160.1天津市环内城市家具数据测绘项目（河西区、津南区）1：2000地形图为基础底图进行部件调查，成果满足该项目数据库要求。商务要求：1.时间要求：应在合同签订之日起1个自然月内提交测绘成果2.实施地点：采购人指定地点。3.付款方式：签定合同，工作完成并验收合格后15个工作日内支付全部合同价款（特殊情况以合同为准）。技术要求：1、GB/T2260-2007《中华人民共和国行政区划代码》2、CJJ/T8-2011《城市测量规范》3、CJJ100-2004《城市基础地理信息系统技术规范》4、CJJ/T103-2013《城市地理空间框架数据标准》5、GB/T30428.1-2013《数字化城市管理信息系统第1部分：单元网格》6、GB/T30428.2-2013《数字化城市管理信息系统第2部分：管理部件和事件》7、CJ/T214-2007《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件分类、编码及数据要求》8、CJ/T422-2013《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件信息采集》9、CJ/T213-2005《城市市政综合监管信息系统单元网格划分与编码规则》10、CJ/T215-2005《城市市政综合监管信息系统地理编码》11、CJJ/T106-2010《城市市政综合监管信息系统技术规范》12、DB11/T310-2005《城市市政综合监管信息系统技术要求》13、GB/T10114-2003《县级以下行政区划代码编制规则》14、GB/T20257.1-2007《国家基本比例尺地图图式第1部分:1：5001：10001：2000地形图图式》15、CJJ/T73-2010《卫星定位城市测量技术规范》16、GB/T20428.2-2013《数字化城市管理信息系统》项目成果：以1:2000地形图为基础底图完成天津市环内地区城市部件更新调查，提交城市部件shp文件数据成果，符合数据库应用要求。项1.028.0828.08天津市环内城市家具数据测绘项目（河北区）1：2000地形图为基础底图进行部件调查，成果满足该项目数据库要求。商务要求：1.时间要求：应在合同签订之日起1个自然月内提交测绘成果2.实施地点：采购人指定地点。3.付款方式：签定合同，工作完成并验收合格后15个工作日内支付全部合同价款（特殊情况以合同为准）。技术要求：1、GB/T2260-2007《中华人民共和国行政区划代码》2、CJJ/T8-2011《城市测量规范》3、CJJ100-2004《城市基础地理信息系统技术规范》4、CJJ/T103-2013《城市地理空间框架数据标准》5、GB/T30428.1-2013《数字化城市管理信息系统第1部分：单元网格》6、GB/T30428.2-2013《数字化城市管理信息系统第2部分：管理部件和事件》7、CJ/T214-2007《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件分类、编码及数据要求》8、CJ/T422-2013《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件信息采集》9、CJ/T213-2005《城市市政综合监管信息系统单元网格划分与编码规则》10、CJ/T215-2005《城市市政综合监管信息系统地理编码》11、CJJ/T106-2010《城市市政综合监管信息系统技术规范》12、DB11/T310-2005《城市市政综合监管信息系统技术要求》13、GB/T10114-2003《县级以下行政区划代码编制规则》14、GB/T20257.1-2007《国家基本比例尺地图图式第1部分:1：5001：10001：2000地形图图式》15、CJJ/T73-2010《卫星定位城市测量技术规范》16、GB/T20428.2-2013《数字化城市管理信息系统》项目成果：以1:2000地形图为基础底图完成天津市环内地区城市部件更新调查，提交城市部件shp文件数据成果，符合数据库应用要求。项1.017.9817.98天津市环内城市家具数据测绘项目（河东区）1：2000地形图为基础底图进行部件调查，成果满足该项目数据库要求。商务要求：1.时间要求：应在合同签订之日起1个自然月内提交测绘成果2.实施地点：采购人指定地点。3.付款方式：签定合同，工作完成并验收合格后15个工作日内支付全部合同价款（特殊情况以合同为准）。技术要求：1、GB/T2260-2007《中华人民共和国行政区划代码》2、CJJ/T8-2011《城市测量规范》3、CJJ100-2004《城市基础地理信息系统技术规范》4、CJJ/T103-2013《城市地理空间框架数据标准》5、GB/T30428.1-2013《数字化城市管理信息系统第1部分：单元网格》6、GB/T30428.2-2013《数字化城市管理信息系统第2部分：管理部件和事件》7、CJ/T214-2007《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件分类、编码及数据要求》8、CJ/T422-2013《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件信息采集》9、CJ/T213-2005《城市市政综合监管信息系统单元网格划分与编码规则》10、CJ/T215-2005《城市市政综合监管信息系统地理编码》11、CJJ/T106-2010《城市市政综合监管信息系统技术规范》12、DB11/T310-2005《城市市政综合监管信息系统技术要求》13、GB/T10114-2003《县级以下行政区划代码编制规则》14、GB/T20257.1-2007《国家基本比例尺地图图式第1部分:1：5001：10001：2000地形图图式》15、CJJ/T73-2010《卫星定位城市测量技术规范》16、GB/T20428.2-2013《数字化城市管理信息系统》项目成果：以1:2000地形图为基础底图完成天津市环内地区城市部件更新调查，提交城市部件shp文件数据成果，符合数据库应用要求。项1.015.515.5天津市环内城市家具数据测绘项目（南开区、西青区）1：2000地形图为基础底图进行部件调查，成果满足该项目数据库要求。商务要求：1.时间要求：应在合同签订之日起1个自然月内提交测绘成果2.实施地点：采购人指定地点。3.付款方式：签定合同，工作完成并验收合格后15个工作日内支付全部合同价款（特殊情况以合同为准）。技术要求：1、GB/T2260-2007《中华人民共和国行政区划代码》2、CJJ/T8-2011《城市测量规范》3、CJJ100-2004《城市基础地理信息系统技术规范》4、CJJ/T103-2013《城市地理空间框架数据标准》5、GB/T30428.1-2013《数字化城市管理信息系统第1部分：单元网格》6、GB/T30428.2-2013《数字化城市管理信息系统第2部分：管理部件和事件》7、CJ/T214-2007《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件分类、编码及数据要求》8、CJ/T422-2013《城市市政综合监管信息系统管理部件和事件信息采集》9、CJ/T213-2005《城市市政综合监管信息系统单元网格划分与编码规则》10、CJ/T215-2005《城市市政综合监管信息系统地理编码》11、CJJ/T106-2010《城市市政综合监管信息系统技术规范》12、DB11/T310-2005《城市市政综合监管信息系统技术要求》13、GB/T10114-2003《县级以下行政区划代码编制规则》14、GB/T20257.1-2007《国家基本比例尺地图图式第1部分:1：5001：10001：2000地形图图式》15、CJJ/T73-2010《卫星定位城市测量技术规范》16、GB/T20428.2-2013《数字化城市管理信息系统》项目成果：以1:2000地形图为基础底图完成天津市环内地区城市部件更新调查，提交城市部件shp文件数据成果，符合数据库应用要求。项1.047.347.3三、评标委员会成员名单吴秀娟，田景良，何秉富，王希科王文江四、项目联系人及联系方式1.联系人：张丹石2.联系电话：022-23305149五、采购人的名称、地址和联系方式1.采购人名称：天津市测绘院2.采购人地址：天津市西青区李七庄昌凌路3.采购人联系人和联系电话：王文江:13920430051六、采购代理机构的名称、地址和联系方式1.采购代理机构名称：国信招标集团股份有限公司[联系方式]2.采购代理机构地址：北京市海淀区首体南路22号国信大厦10层3.采购代理机构联系电话：010-88354433七、质疑、投诉方式参与本项目政府采购活动的供应商认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可以在中标结果公告期限届满之日起7个工作日内，以书面形式向天津市测绘院、国信招标集团股份有限公司[联系方式]提出质疑，逾期不予受理。供应商对质疑答复不满意的，或者采购人、采购代理机构未在规定期限内作出答复的，供应商可以在质疑答复期满后15个工作日内，向天津市财政局提出投诉，逾期不予受理。八、未通过资格审查投标人的名称和其不符合项被推荐潜在投标人名单和推荐理由采购人和评审专家推荐意见九、中标结果公告期限结果的公告期限为1个工作日。十、公开招标文件公告采购文件：环内家具数据测绘项目（送审版）.rar国信招标集团股份有限公司[联系方式]2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>丹阳市航摄、DOM制作和地形图修测项目招标公告丹阳市航摄、DOM制作和地形图修测项目招标公告江苏-镇江-丹阳市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000丹阳市航摄、DOM制作和地形图修测项目招标公告2017-10-31各（潜在）投标人:丹阳普惠工程造价师事务所有限责任公司接受丹阳市国土资源局的委托，对丹阳市航摄、DOM制作和地形图修测项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的投标人投标。一、项目编号：丹普采标（2017）公字第21号二、项目名称：丹阳市航摄、DOM制作和地形图修测项目三、采购内容及预算：采购内容：（a）获取测区内分辨率优于0.1m的真彩色数字航空影像数据；（b）制作1:1000正射影像图；（c）丹阳市城区范围地形图修测。采购预算：400万元；工期要求:（a）中标后三十日内提供真彩色数字航空影像数据成果资料；若中标单位不能及时提供该项成果，丹阳市国土资源局有权取消合同；（b）提交航空影像数据成果后三个月内提供1:1000正射影像图成果；（c）其余成果于2018年3月底前汇交完毕。四、投标人资格条件：（本项目采用资格后审）1、投标人应符合的基本资格条件（投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件）:2、投标人应符合的特定资格条件:（1）投标人须具有独立法人资格，具有甲级测绘资质，资质内容包含测绘航空摄影、摄影测量与遥感、地理信息系统工程；（2）投标人必须出具近两个月内企业当地检察院开具的《关于行贿犯罪档案查询结果告知函》，无行贿犯罪记录者方可准入；注：江苏省内企业可直接登录“江苏省人民检察院行贿犯罪档案查询网”http://218.94.117.252:12301/申请查询并下载打印告知函（告知函盖有受理申请的人民检察院的行贿犯罪档案查询电子印章和防伪二维码；原检察院出具的书面查询告知函在有效期内的仍可用于本次投标），江苏省外企业由各受理申请的人民检察院出具书面告知函。告知函自出具之日起2个月内有效。（3）本次项目不接受联合体投标。（4）本项目是否接受进口产品：不接受。3、拒绝下述投标人参加本次采购活动：（1）投标人单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标人，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的投标人不得再参加本次购活动。（3）投标人被“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网”、(www.ccgp.gov.cn)“信用江苏”网站列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的，不得参加本次采购活动。（查询截止时间为投标截止时间）五、付款方式：1、合同签订后，甲方预付中标价款的30%作为乙方启动资金；2、项目实施过程中根据项目进展情况再支付中标价款的40%；3、项目经过验收合格后支付中标价款的30%。六、报名方式1、投标人报名时须向代理机构提供下列材料复印件并加盖公章，接受现场报名：(1)企业营业执照；（2）企业资质证书；（3）法定代表人身份证明书或法定代表人授权委托书、身份证、联系方式。2、报名时间：2017年11月1日-2017年11月7日【北京时间上午8：30-11：30；下午2：00-5：30，公休日、节假日除外】3、没有进行报名的的投标人，其投标文件将被拒绝。七、招标文件获取途径及投标方式：报名成功即可获取谈判文件(报名费300元)八、投标保证金：投标人投标时需交纳80000元保证金，保证金必须从本企业的基本存款账户以银行汇票或电汇形式递交。保证金不接受其他形式，否则其投标响应无效。开户名称：丹阳市公共资源交易中心；投标人可选择以下开户行、账号交纳投标保证金:1.开户行：中国工商银行丹阳和平桥分理处，账号：1104022029000124519；2.开户行：江苏银行股份有限公司丹阳支行，账号：70560188000135956；3.开户行：中国建设银行股份有限公司丹阳支行，账号：32001756236052513488；4.开户行：交通银行丹阳支行，账号：382003601018170076740。★投标人在递交投标保证金时请同时提交本企业的基本存款账户开户许可证复印件。九、投标文件递交时间：2017年11月21日【北京时间：13:30—14:00】十、投标文件接收截止时间：2017年11月21日【北京时间：14:00】十一、投标文件递交地点：丹阳市公共资源交易中心四楼（开发区兰陵路88号）十二、开评标时间：2017年11月21日【北京时间：14:00】十三、开标评标地点：丹阳市公共资源交易中心四楼（开发区兰陵路88号）十四、联系方式：政府采购代理机构联系人：孙燕南采购人联系人：孙宏伟电话：0511-86908007传真：0511-86908007电话：13952950272传真：0511-86908007联系地址：丹阳市公共资源交易中心四楼（开发区兰陵路88号）十五：公告期限本项目采购文件公告期限为：2017年11月1日--2017年11月7日。投标人对采购文件有异议的，可以在采购文件公告期届满之日起七个工作日内，按采购文件要求以书面形式向我方提出质疑，逾期将不再受理。十六、备注：1、在投标截止前，请关注丹阳市公共资源交易中心网站有无变更公告。2、凡参加报名的投标单位，不得无故放弃投标，若有特殊原因放弃投标的，应在投标截止时间48小时之前，填写“放弃投标的函”，加盖公章提交后方可申请退出。如投标单位无故放弃投标的（除不可抗力情况外），且未在规定时限申请退出的，将对其诚信考核一次，记入诚信考核库，招标投标行政监督部门将在网上予以公告3个月。在公告期间，其它政府投资项目的招标人可以据此不接受其投标。丹阳普惠工程造价师事务所有限责任公司2017年11月1日
公告概要：公告信息：采购项目名称宁夏国土资源综合监管云平台采购项目品目其他专业技术服务,采购人宁夏回族自治区土地勘测规划院行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年10月31日16点01分本项目招标公告日期2017年10月31日中标日期2017年10月31日评标委员会成员名单详情请见正文总中标金额￥39.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄超项目联系电话0951-6890025采购人宁夏回族自治区土地勘测规划院采购人地址详情请见正文采购人联系方式0951-6890025代理机构名称宁夏智圆汇通工程管理有限公司代理机构地址宁夏银川市紫荆花E座1101室代理机构联系方式18595115388?计划编号：NXZYHT/A171009采购编号:2017NCZ002568W采购方式：公开招标采?购?人：宁夏回族自治区土地勘测规划院联?系?人：刘棣???????????联系电话：0951-6890025采购代理机构：宁夏智圆汇通工程管理有限公司采购项目联系人：刘佳????????????????联系电话：18595115388地????址：宁夏银川市紫荆花E座1101室采购内容：国土资源综合监管云平台采购项目公告期限：一个工作日定标日期：2017年10月31日中标情况：中标供应商名称：北京新兴科遥信息技术有限公司中标金额：叁拾玖万陆仟元整（￥396000.00元）联?系?人：甘学光????????????????????联系电话：15010110506评标委员会名单：孙屯宁、李冠艳、李宇、刘大明、张建海如各投标单位对以上结果有异议，可以在本公告公示期内以书面形式向我公司提交质疑函，对逾期提交的，我公司将不予接收。此公示期满后中标结果自动生效。?????????????????????????????????????????????????????宁夏智圆汇通工程管理有限公司????????????????????????????????????2017年10月31日?
上饶市康宏招标采购代理有限公司受上饶市信州区北门街道办事处的委托，就其所需棚改测绘项目竞争性谈判招标采购。经评标小组（翁伟文、郑弘晟、赵旭红）评定，采购人确认，中标结果如下：1、招标编号：KHZBCG-2017-Q055#2、开标日期：2017年11月1日上午9：303、开标地点：上饶市公共资源交易中心（广信大厦B栋）4、定标日期：2017年11月1日上午11：30????5、中标供应商和中标总金额：?包号项目名称数量中标总价中标单位中标单位地址一中轴线棚改测绘项目1项275000.00元上饶市凯信测绘有限公司江西省上饶市信州区兴隆路288号5-2幢2-102号二龙潭棚改测绘项目1项425000.00元上饶市凯信测绘有限公司江西省上饶市信州区兴隆路288号5-2幢2-102号?采购单位：上饶市信州区北门街道办事处采购单位联系人：杨先生????????????????????电?话：18607036560地址：上饶市信州区吉阳中路66号?代理机构：上饶市康宏招标采购代理有限公司地址：上饶市凤凰大道环球商务中心8楼806室联系人：张女士?????????????????电?话：0793-8271898?????上饶市康宏招标采购代理有限公司?2017年11月6日
五华区智慧城市建设发展总体规划报告编制项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告五华区智慧城市建设发展总体规划报告编制项目招标公告2017年11月03日14:42来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称五华区智慧城市建设发展总体规划报告编制项目品目工程/建筑物施工/社会团体用房施工采购单位昆明市五华区科学技术和信息化局行政区域昆明市公告时间2017年11月03日14:42获取招标文件时间2017年11月03日09:00??至??2017年11月13日17:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点登录昆明市公共资源交易网（网址：http://www.kmggzy.com)开标时间2017年12月01日09:30开标地点昆明市公共资源交易中心（昆明市呈贡区市级行政中心锦绣大街1号综合服务楼3楼）预算金额￥100万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘亚光项目联系电话0871-63635123采购单位昆明市五华区科学技术和信息化局采购单位地址昆明市五华区科学技术和信息化局采购单位联系方式0871-63635123代理机构名称云南玮元工程咨询有限公司代理机构地址云南玮元工程咨询有限公司代理机构联系方式13888226652五华区智慧城市建设发展总体规划报告编制项目招标公告?1、采购公告内容根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（中华人民共和国财政部令第87号）、《中华人民共和国政府采购法实施条例》及《昆明市政府采购管理暂行办法》的规定和昆明市五华区财政局的批复，云南玮元工程咨询有限公司受昆明市五华区科学技术和信息化局委托，对该单位“五华区智慧城市建设发展总体规划报告编制项目”（招标编号：玮元-A2017233）进行公开招标，现邀请符合资格条件的潜在投标人参与投标。本项目开标将由公证处派员进行现场公证。1.1招标范围：（1）招标内容：五华区智慧城市建设发展总体规划报告编制项目，招标内容详见招标文件第五章。序号项目成果内容结构1《五华区智慧城市建设发展总体规划报告编制项目调研报告》（1）分析国家战略部署，解读五华区发展新战略：通过对相关政策的解读，分析五华区智慧城市建设发展总体规划报告编制项目对城区发展战略的指导作用。（2）收集、理解分析国家部委、云南省、昆明市等相关上级领导单位对五华区智慧城市建设的期望和相关要求。（3）通过调研了解目前昆明市五华区正在推进的信息化项目的规划情况、建设情况、遇到的问题等，分析现有项目与与昆明市层面的衔接情况、五华区自身的信息化建设现状。（4）提出五华区智慧城市推进建议：通过对前期调研现状的梳理，分析五华区在智慧城市建设发面的迫切需求以及存在的问题，结合国家对智慧城市建设要求，吸收国内外先进城市建设经验，提出智慧城市推进建议。2《五华区智慧城市建设发展总体规划报告编制项目》结合国家、云南省、昆明市及五华区现有发展规划、政策性文件和五华区现状，衔接昆明智慧城市顶层设计，高起点、高标准开展编制工作，规划的时间跨度为2018-2022年，共五年。具体内容包括但不限于：（1）建设背景与信息化现状分析：基于对五华区智慧城市建设背景的充分认识，通过调研对建设需求进行全面调查摸底，探索智慧城市未来发展重点方向。（2）总体愿景与目标：阐述“智慧城市”的定义和概念，“智慧城市”的先进发展理念。确定五华区智慧城市建设与发展的总体愿景与目标，为五华区智慧城市的建设、运营提供指导依据。（3）总体架构：承接智慧城市发展目标，基于集约共享的架构，设计五华区智慧城市的功能蓝图和总体技术架构。（4）主要建设任务：根据五华区智慧城市建设主要领域蓝图框架，围绕基础设施、信息资源、政务管理、城市治理、民生服务、产业发展等领域，凸显新区特色和服务理念，明确五华区智慧城市主要建设任务。（5）重点工程与实施路径：结合昆明市智慧城市统建共用项目，明确规划期间（2018-2022年）内，五华区需要开展的智慧城市重点工程，对建设目标、总体框架、主要功能、投资估算、建设运营模式等进行明确的描述。对规划期内各阶段推进实施的阶段目标、重点工程作出明确描述，保障项目可落地。重点工程至少应包括：信息基础设施、公共信息平台、智慧政务、宏观经济决策支持平台、智慧城市管理、智慧监管、平安城市、智慧节能、健康医疗护理、互联网+社区、智慧乡村、智慧教育、智慧农林、智慧园区、城市运营管理中心等内容。（6）信息安全体系：从技术和管理两方面为五华区智慧城市提供安全保障，设计可管可控、可追溯的信息安全框架，最终实现对五华区智慧城市的层层防控。（7）考核评价体系：设计五华区智慧城市建设考核评价体系，对智慧化程度进行有效合理考核评估。（8）保障措施：结合五华区智慧城市现阶段信息化发展的现状，在组织、制度、资金、人才等方面提出相关保障措施。?（2）采购预算：￥1000000.00元。（3）实施进度要求：领取中标通知书后90天内完成。（4）交货地点：五华区行政中心5楼502室。（5）本项目整体投标，整体中标。1.2投标人资格要求：（1）投标人必须在中国境内注册，并具有独立法人资格，独立承担民事责任能力；（2）投标人须具有国家发改委颁发的工程咨询单位资格证书（通信信息）甲级、住房和城乡建设部颁发的工程设计电子通信广电行业专业甲级资质证书及住房和城乡建设部颁发的工程勘察专业类甲级资质证书；（3）投标人应严格执行昆监管联发【2014】3号关于印发《昆明市公共资源交易活动中开展行贿犯罪档案查询促进廉洁诚信建设管理规定（试行）》的通知，投标人(供应商、受让人、竞买人)等交易当事人应在领取中标（中选、成交）通知书时向招标人(采购人、出让人、竞卖人)提供由检察机关出具的自本招标（采购、出让、竞卖）公告发布日前三年的行贿犯罪档案（企业、法定代表人、项目经理）查询结果，未提供的，视为放弃中标（中选、成交）资格；（4）参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录，且提供了加盖本单位公章的书面声明（格式自拟）。（重大违法记录，是指投标人因违法经营受到刑事处罚或者责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚）；（5）本次招标不接受联合体投标。2、招标文件的获取：2.1凡有意参与者，2017年_11_月3日至2017年11月13日登录昆明市公共资源交易网（网址：http://www.kmggzy.com)，凭企业数字证书（CA）在网上获取电子招标文件及其它招标资料；未办理企业数字证书（CA）的企业需要按照昆明市公共资源交易电子认证的要求，在昆明市公共资源交易网完成注册，审核通过后办理企业数字证书（CA），便可获取招标文件，此为获取招标文件的唯一途径。2.2招标人不提供邮购招标文件服务。3、投标文件的递交：3.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为：2017年12月1日9:303.2投标文件网上递交：网上递交网址为http://www.kmggzy.com，投标人须在投标截止时间前完成所有投标文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传投标文件回执”，投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。3.3投标文件的电子光盘现场递交地址：昆明市公共资源交易中心（昆明市呈贡区市级行政中心锦绣大街1号综合服务楼3楼）。3.4逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件（光盘），视为撤回投标文件，招标人不予受理。4、发布公告的媒介本次招标公告在昆明市公共资源交易网、云南省政府采购网上发布。5、联系方式招标人：昆明市五华区科学技术和信息化局地???址：联系人：刘亚光电???话：0871-63635123??招标代理：云南玮元工程咨询有限公司地???址：联系人：范工电???话：13888226652?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>牡丹江市不动产登记中心_研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目...牡丹江市不动产登记中心_研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目招标公告黑龙江-牡丹江状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000牡丹江市不动产登记中心_研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目招标公告发布时间：2017-11-03项目编号：MC[2017]1365黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心受采购人的委托，对牡丹江市不动产登记中心_研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目进行国内公开招标，请合格供应商前来参加投标。1.项目编号：MC[2017]13652.招标项目：牡丹江市不动产登记中心_研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目3.采购预算：300000元4.招标内容：技术参数附后，其它详细内容请参见招标文件。5.供应商资质：符合政府采购法第二十二条规定，能够承担本项目服务的供应商。6.报名及获取标书时间：2017年11月6日—2017年11月10日（公休日除外），每日08:30时—11:30时，13:30时—17:00时（北京时间）,报名时请携带营业执照、税务登记证、组织机构代码证、法人授权委托书。以上材料除法人授权委托书需原件外，其他材料为复印件并加盖公章。7.本次采购项目不接受联合体投标。8.获取标书：参加投标的供应商需为黑龙江省政府采购网注册合格入库的供应商，报名后在下载中心下载标书。9.报名地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室。10.投标截止时间和开标时间：2017年12月1日09:00时（北京时间）。11.开标地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅。12.牡丹江市公共资源交易中心联系方式：邮编：157006地址：牡丹江市东长安街70号网址：http://www.hljcg.gov.cn保证金汇入行：户名：牡丹江市政府采购中心保证金专户开户银行：哈尔滨银行牡丹江分行营业部帐号：1213511631898565报名咨询：陈女士电话：（0453）6233166传真：（0453）6233166项目经办人：李先生0453-622806613、采购人联系方式：许红15046300055牡丹江市公共资源交易中心2017-11-3采购项目技术参数内容序号名称技术参数及要求单位数量1牡丹江市不动产登记中心研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目一、房产系统改造：1、增加向不动产导出楼盘表功能；2、接收不动产预审过的业务数据，主要涉及数据分析迁移以及项目、房屋所有权登记类数据、抵押登记类数据、预告登记类数据、查封登记类数据、预查封登记类数据、异议登记类数据、合并登记业务等业务模块(业务数据的组织、提取、封装等)的改造。二、接口开发：房产系统与不动产系统第一阶段接口程序开发，按照采购方需求，房屋交易抵押等业务由产权处受理，然后通过开发接口由房产将受理数据信息审核后提交给不动产前置库（受理数据中间库），不动产通过接口接收房产系统受理的各类登记信息，经审核发证后的相关信息返回到共享库（返回数据中间库），通过接口程序实现快速平稳登记工作。同时，解决不动产系统暂时不能自动计费和收费控制问题及解决不动产登记系统暂时不具备合并办理业务的问题。三、售后服务：1、由供应商派业务专家做业务指导，提供系统部署、调试，保证系统互联互通；2、免费提供7天任务培训；3、系统接口上线后，供应商派2名实施工程师现场指导2周左右时间，保证数据交互、房产受理与不动产审核、登记、发证平稳有序进行，保证登记工作正常进行；4、系统稳定后，后期维护有供应商派专人负责远程支持，特别是配合不动产系统功能不健全的改进工作（例如批量办理业务、并案办理业务等）提供一年免费维护期。项1信息来源：http://www.hljcg.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>南安市国土资源局福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合...南安市国土资源局福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告公开招标公告福建-泉州-南安市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南安市国土资源局福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告公开招标公告2017年11月08日11:18公告概要：公告信息：采购项目名称福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告品目服务/信息技术服务/数据处理服务/数据加工处理服务采购单位南安市国土资源局行政区域南安市公告时间2017年11月08日11:18获取招标文件时间2017年11月08日11:16至2017年11月23日11:16招标文件售价￥0获取招标文件的地点泉州市政府采购网开标时间2017年11月30日15:00开标地点福建讯诚招标有限公司预算金额￥265.7322万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人潘先生项目联系电话059522518425采购单位南安市国土资源局采购单位地址南安市环城西路溪美工商所大楼7楼采购单位联系方式吕烨13505060022代理机构名称福建讯诚招标有限公司代理机构地址泉州市打锡街157号3号楼353代理机构联系方式潘先生059522518425附件：附件1招标公告.doc福建讯诚招标有限公司受南安市国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告项目编号：[350583]XC[GK]2017029项目联系方式：项目联系人：潘先生项目联系电话：059522518425采购单位联系方式：采购单位：南安市国土资源局地址：南安市环城西路溪美工商所大楼7楼联系方式：吕烨13505060022代理机构联系方式：代理机构：福建讯诚招标有限公司代理机构联系人：潘先生059522518425代理机构地址：泉州市打锡街157号3号楼353一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见招标文件二、投标人的资格要求：详见招标公告三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：265.7322万元（人民币）时间：2017年11月08日11:16至2017年11月23日11:16(双休日及法定节假日除外)地点：泉州市政府采购网招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：下载四、投标截止时间：2017年11月30日15:00五、开标时间：2017年11月30日15:00六、开标地点：福建讯诚招标有限公司七、其它补充事宜无八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件
江阴市政府采购中心受江阴市文化广电新闻出版局的委托，就其江阴古建筑测绘项目进行竞争性磋商采购，现就本次竞争性磋商的评审结果公布如下：一、磋商项目名称及编号：项目名称：江阴古建筑测绘项目项目编号：JYZF2017C012二、磋商项目简要说明：本项目为2017年度江阴古建筑测绘项目，最高限价580000元。（详见采购文件）三、磋商公告媒体及日期：江苏省政府采购网、江阴市公共资源交易中心网站2017年10月24日四、采购信息：磋商日期：2017年11月7日磋商地点：江阴市长江路188号江阴市公共资源交易中心（江阴市政务服务中心四楼421室）磋商小组名单：邓勇伟、雷文江、严文华五、成交信息：成交供应商名称：南通市测绘院有限公司成交供应商地址：南通市城山路78号金和大厦成交价：566000元六、本公告期限：一个工作日。七、本次磋商联系事项：联系人：张先生、钱先生?联系电话：0510-88027620、88027618传真电话：0510-88027621联系地址：江阴市长江路188号江阴市公共资源交易中心（江阴市政务服务中心六楼621室）邮政编码：214400网址：http://www.ggzy.com.cn?各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向江阴市政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。????????????????????????????江阴市政府采购中心2017年11月7日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
临城县石城乡鹿庄村等六个村土地整治（占补平衡）项目二标段工程建设承包合同?发布时间：2017-11-08项目编码：HB2017083240020077项目名称：临城县石城乡鹿庄村等六个村土地整治（占补平衡）项目合同签订日期：2017-10-27采购人：临城县国土资源局供应商名称：河北交投土地开发整理有限公司代理机构名称：河北立德工程项目管理有限公司公告时间：2017-09-28合同总金额：26161656.96元关联中标公告标题：临城县石城乡鹿庄村等六个村土地整治（占补平衡）项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_93722.html?临城占卜平衡施工合同
-->位置>千里马招标网>招标中心>佛山市顺德区国土城建和水利局不动产登记专网建设的中标、成交公告佛山市顺德区国土城建和水利局不动产登记专网建设的中标、成交公告广东-佛山状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000佛山市顺德区国土城建和水利局不动产登记专网建设的中标、成交公告2017年11月08日16:28公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位佛山市顺德区国土城建和水利局行政区域顺德区公告时间2017年11月08日16:28本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位佛山市顺德区国土城建和水利局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东信仕德建设项目管理有限公司[联系方式]佛山分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文广东信仕德建设项目管理有限公司[联系方式]受佛山市顺德区国土城建和水利局的委托，于2017年11月07日就不动产登记专网建设（440606-201710-0017-0017）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440606-201710-0017-0017二、采购项目名称：不动产登记专网建设三、采购项目预算金额（元）：2,667,102四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称广州市恒联计算机科技有限公司[联系方式]法人代表李育新地址广州市天河北路898号信源大厦3010房六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）不动产登记专网建设详见附件1项详见附件详见招标文件￥2,612,000.00报价明细附件七、评审日期：2017-11-07评审地点：顺德区大良镇云安路8号A座三楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：陈瑞昭成员：严军、程其圭、易曙贤、何捷八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）序号投标人名称是否通过资格性审查是否通过符合性审查技术得分商务得分价格得分综合得分推荐排名65分25分10分100分1广州市恒联计算机科技有限公司[联系方式]是是55.4025.009.1889.5812广州佳禾科技有限公司[联系方式]是是8.405.009.0522.4533广东瑞普科技股份有限公司[联系方式]是是37.000.009.0146.0124广州太普软件科技有限公司[联系方式]是是11.000.0010.0021.004九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：佛山市顺德区国土城建和水利局地址：佛山市顺德区大良街道区行政服务中心西座联系人：严小姐联系电话：0757-22836131传真：0757-22836303邮编：528333（二）采购代理机构：广东信仕德建设项目管理有限公司[联系方式]地址：香洲银桦路337号202室联系人：陈小姐联系电话：0756-2533859-8000传真：0756-2533856邮编：519000（三）采购项目联系人（采购人）：莫先生联系电话：0757-22836689采购项目联系人（代理机构）：潘小姐联系电话：0757-26615631各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东信仕德建设项目管理有限公司[联系方式]发布时间：2017年11月08日
玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目招标公告2017年11月08日18:19来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目品目采购单位玉溪市公安局交通警察支队行政区域玉溪市公告时间2017年11月08日18:19获取招标文件时间2017年11月08日18:12??至??2017年11月15日17:30招标文件售价￥1200获取招标文件的地点玉溪市红塔区魏家山兴旺综合楼二楼（玉溪第一小学山水校区大门正对面）开标时间2017年12月08日09:00开标地点玉溪市公共资源交易中心开标厅（玉溪市红塔区秀山西路7号市政府办公楼主楼三楼）预算金额￥1200万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人冯师项目联系电话0877-2793027采购单位玉溪市公安局交通警察支队采购单位地址玉溪市红塔区玉江大道采购单位联系方式0877-2793027代理机构名称云南科保建设工程招标代理有限公司代理机构地址分公司办公地址：玉溪市红塔区魏家山兴旺综合楼二楼（玉溪市第一小学山水校区正对面）代理机构联系方式0877-2668961一、采购条件云南科保建设工程招标代理有限公司受玉溪市公安局交通警察支队的委托，就玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目进行招标。根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）等有关法律、法规和规章的规定，按照公开、公平、公正的原则，竭诚欢迎具有相关资质、具备履约能力的投标人前来参加投标。二、项目概况1.招标编号：KBZB—2017—YX191H；2.项目名称：玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目；3.招标方式：公开招标；4.采购内容：玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目，具体详见招标文件第四章采购需求；5.采购预算：￥1200万元；6.供货及安装工期：合同签订后120日历天内供货安装调试完毕并通过验收投入使用。7.按照《玉溪市人民政府办公室关于全市公共资源交易项目实现全流程电子化交易试运行的通知》（[2017]-755号）文件要求，自2017年11月1日起，凡进入玉溪市公共资源交易中心的各类交易项目将进入全流程电子化交易试运行阶段。本项目采购过程将采用全流程电子化模式运行。三、投标人资格要求：1.在中国境内注册，能在国内合法提供采购内容及其相应的售后服务，并持有效的企业法人营业执照、组织机构代码证、税务登记证，或三证合一的营业执照；2.提供2014年至2016年经审计的审计报告及相应的财务报表（若为经营不足三年的，提供经营年份的经审计的审计报告及相应的财务报表；经营不足一年的，提供经营月份的相应经会计签署的财务报表；若为新成立公司，提供验资报告；），并提供2017年1月至今连续任意三个月依法缴纳税收《完税证明》（税务机关开具的）和社会保障资金的相关证明材料；3.投标人须具有履行合同所必需的专业技术能力，提供在有效期内的电子与智能化工程专业承包贰级及以上资质和安防工程企业资质证书贰级及以上资质；具备有效的安全生产许可证。4.投标人若为云南省外企业，还须提供省外企业入滇备案证或入滇登记证，拟派项目经理、技术负责人、专职质量员、专职安全员必须为入滇备案人员并提交证书；5.投标人提供检察机关出具企业及企业法定代表人有效的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》；6.投标人在参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；无重大违法失信不良信用记录。根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝参与本项目政府采购活动（投标人的信用记录，由投标人通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询信用记录，并将查询结果截图打印）；7.本次招标不接受联合体投标。四、现场报名获取招标文件时间、地点、方式：1.购买招标文件的时间为2017年11月8日至2017年11月15日((法定公休日除外)，每日上午8：30时至12：00时，下午14：00时至17：30时（北京时间，下同）在云南科保建设工程招标代理有限公司玉溪分公司购买招标文件。招标文件每套售价为￥1200.00元，售后不退。2.购买招标文件时须携带以下资料（提供复印件加盖公章一套代理公司留存，原件备查）：2.1在中国境内注册，能在国内合法提供采购内容及其相应的售后服务，并持有效的企业法人营业执照、组织机构代码证、税务登记证，或三证合一的营业执照；2.2提供2014年至2016年经审计的审计报告及相应的财务报表（若为经营不足三年的，提供经营年份的经审计的审计报告及相应的财务报表；经营不足一年的，提供经营月份的相应经会计签署的财务报表；若为新成立公司，提供验资报告；），并提供2017年1月至今连续任意三个月依法缴纳税收《完税证明》（税务机关开具的）和社会保障资金的相关证明材料；2.3投标人须具有具备履行合同所必需的专业技术能力，提供在有效期内的电子与智能化工程专业承包贰级及以上资质和安防工程企业资质证书贰级及以上资质；具备有效的安全生产许可证。2.4投标人若为云南省外企业，还须提供省外企业入滇备案证或入滇登记证，拟派项目经理、技术负责人、专职质量员、专职安全员必须为入滇备案人员并提交证书；2.5投标人提供检察机关出具企业及企业法定代表人有效的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》；2.6投标人在参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（自行承诺）；无重大违法失信不良信用记录。根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝参与本项目政府采购活动（投标人的信用记录，由投标人通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询信用记录，并将查询结果截图打印）；2.7法定代表人身份证明书、身份证（法定代表人无授权）原件；或法定代表人身份证明书、法定代表人授权委托书（法定代表人亲笔签署）、身份证原件。☆网上报名、招标文件的获取(电子)1.投标人网上报名及获取电子招标文件时间:2017年11月8日起至2017年11月15日，凭企业数字证书（CA锁）登陆进行报名及下载招标文件。(招标文件格式为*.ZCZBJ)。注：①投标人须在玉溪市公共资源交易电子服务系统（http://60.160.190.130:8001/）进行注册（提交资料并审核通过）以及办理CA证书后方可报名参加投标。如果投标人之前已经办理过云南CA证书，此次报价只需进入玉溪市公共资源交易电子服务系统（http://60.160.190.130:8001/）注册登录，重新确认信息，无需重复办理CA数字证书（注：昆明市办理的上海CA证书（黑色锁）不能对接，云南省内其他地区办理的云南CA证书全省通用）。②CA数字证书办理窗口：玉溪市红塔区秀山西路7号保安大厦二楼市政务服务大厅中介超市旁。CA数字证书办理相关事宜请咨询：玉溪运维服务热线:刘女士18869746880（如有疑问可咨询24小时技术支持热线：400-9618-998）。③投标人办理数字证书相关资料及附件在注册CA时自行下载填写好后在按要求扫描上传即可。④投标人可到玉溪市公共资源交易电子服务系统（http://60.160.190.130:8001/）点击【学习园地】按钮进行“电子投标文件制作及上传”的学习。备注：★网上报名成功后还需按现场报名要求准备报名资料进行现场报名，只有按以上步骤完成以上两种报名方式后，才算报名成功。未按规定时间及方式报名参与本项目的投标人不得参与投标。五、投标文件递交时间、地点：★1.本项目投标将采用电子评审，投标文件格式为*.ZCTBJ，应使用《云南省政府采购投标文件编制系统》（下载地址：玉溪市公共资源交易电子服务系统--下载专区--工具下载）制作并进行电子签名及加密。投标人须同时递交电子投标文件（光盘）和纸质投标文件（1正2副）（注：纸质投标文件为电子投标文件的打印件，下同），纸质投标文件与电子投标文件不一致的，以电子投标文件为准。2.网上递交电子投标文件：(1)投标人须登录玉溪市公共资源交易电子服务系统--投标用户（http://60.160.190.130:8001/html/004/sjsb/tbyh.html），在投标截止时间前完成所有电子投标文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传投标文件回执”。在投标截止时间前，投标人可以修改或撤回已在网上递交的投标文件，无须书面形式通知采购人。（2）网上递交时间：公告发布之日（2017年11月8日）起至2017年12月8日9时00分前，均可递交。投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。注：建议投标人上传完成后，将已上传的电子投标文件重新下载下来，用对应类型的编制工具或标书查看工具进行解密查看，确保上传的文件可以正常解密打开。如投标人提交的电子标书不符合编制要求或投标时无法读取导入或解密，其投标文件将不予受理。3.现场递交刻录电子投标文件（光盘）和纸质投标文件：（1）现场递交地点：玉溪市公共资源交易中心开标厅（玉溪市红塔区秀山西路7号市政府办公楼主楼三楼）。（2）现场递交时间：2017年12月?8?日?8:30～9:00时。不在递交时间范围内递交，拒绝接收。（3）其他要求：刻录电子投标文件（光盘）和纸质投标文件密封在同一密封袋中，使用记号笔在光盘盘面上标注投标人全称，不要粘贴标签。未按要求密封和加写标记的投标文件，代理机构不予受理。密封袋拆封完毕，光盘和纸质投标文件未按要求提交的，视为无效投标文件。注：请投标人务必携带编制投标文件时的加密数字证书到达投标开标现场。六、开标开标时间：2017年12月8日9:00时。开标地点：玉溪市公共资源交易中心开标厅（玉溪市红塔区秀山西路7号市政府办公楼主楼三楼）。七、发布媒介：本项目招标公告同时在云南省政府采购网、玉溪市政府采购网、云南省公共资源交易信息平台网、玉溪市公共资源交易电子服务系统上公布。八、联系方式：采购人：玉溪市公安局交通警察支队地址：玉溪市红塔区玉江大道联系人及电话：冯师0877-2793027招标代理机构：云南科保建设工程招标代理有限公司玉溪分公司办公地址：玉溪市红塔区魏家山兴旺综合楼二楼平台（玉溪第一小学山水校区对面）联系人电话及传真：李师0877-2668961；??????????日期：2017年11月8日相关公告
上海新域工程建设咨询有限公司关于绿色高产创建智慧农业平台建设项目(项目编号：SHXY-2017-066）竞争性磋商的中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告上海新域工程建设咨询有限公司关于绿色高产创建智慧农业平台建设项目(项目编号：SHXY-2017-066）竞争性磋商的中标公示2017年11月10日12:32来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称上海新域工程建设咨询有限公司关于绿色高产创建智慧农业平台建设项目(项目编号：SHXY-2017-066）竞争性磋商的中标公示品目采购单位新余市渝水区农业局本级行政区域渝水区公告时间2017年11月10日12:32本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位新余市渝水区农业局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称上海新域工程建设咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文依据新余市渝水区政府采购工作领导小组办公室下达的渝购2017B000627001号采购计划，上海新域工程建设咨询有限公司就绿色高产创建智慧农业平台建设项目采取竞争性磋商采购方式进行采购，采购活动于2017年11月10日上午9:30时（北京时间）在新余市公共资源交易中心举行，经评标小组评审及采购人确认，成交结果如下：序号采购计划编号采购项目名称数量单位成交总价（元）成交供应商01渝购2017B000627001绿色高产创建智慧农业平台建设项目1批493000.00中国联合网络通信有限公司新余市分公司中标供应商联系人：胡海峰中标供应商联系方式：18679001071中标供应商地址：新余市仙来西大道455号交货期：合同签订60天内交货并进行安装、调试。质保期及售后服务：按招标文件要求。评审小组成员：洪冰、郭俊华、黎建忠采购人：新余市渝水区农业局采购单位联系人：张先生采购人电话：13879006808采购人地址：新余市渝水区抱石大道369号采购代理机构：上海新域工程建设咨询有限公司采购代理机构联系人：何小姐采购代理机构联系电话：18079073307采购代理机构联系地址：新余市赣西大道城市绿洲28栋二单元402室？？如有异议，请于本公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构提出，逾期将不再受理。？特此公告！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？上海新域工程建设咨询有限公司？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>绍兴市水政渔业执法局关于涉水违建无人机航拍核查服务招标公告绍兴市水政渔业执法局关于涉水违建无人机航拍核查服务招标公告浙江-绍兴-绍兴市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000绍兴市水政渔业执法局关于涉水违建无人机航拍核查服务招标公告为公开、公平、公正地选择合格的涉水违建无人机航拍核查服务项目单位，绍兴市水政渔业局决定对本项目进行公开招标，现就招标有关事项公告如下：一、招标项目名称、内容、服务期及上限价1、项目名称：绍兴市水政渔业执法局涉水违建无人机航拍核查服务项目。2、项目内容：对绍兴市域范围内鉴湖江、浙东古运河、杭甬运河等市级以上河道及河道管理范围内疑似涉水违建进行无人机航拍核查，航拍核查河道公里数不少于100公里。3、服务期：2017年度。4、上限价为人民币9万元。二、投标人资格要求及资格审查方式1、投标单位须为中华人民共和国境内注册的独立法人，具有测绘地理信息部门颁发的测绘乙级或以上资质证书2、资格审查方式为资格预审，资格预审在投标报名时进行。三、报名及资格预审1、本项目在绍兴市水政渔业执法局（绍兴市越城区越西路199号）会议室受理报名，并领取招标文件。时间：2017年11月13日～2017年11月14日（上午：8:30～12:00；下午：2:00～5:30时)，不受理电话报名。2、受委托参加本次招标的，须提供法定代表人出具的授权委托书（授权委托书格式见本招标公告附件）及受委托人居民身份证原件。3、报名资料要求（复印件加盖单位公章）：（1）企业法人营业执照副本复印件（原件核查）；（2）企业资质证书复印件（原件核查）；（3）法定代表人授权委托书（赴身份证复印件，原件核查）。四、投标地点及截止时间投标人应于2017年11月21日15:30以前将投标文件密封送交到绍兴市水政渔业执法局（绍兴市越城区越西路199号）会议室，逾期送达不予接受。五、开标时间及地点2017年11月21日15:30在绍兴市水政渔业执法局（绍兴市越城区越西路199号）会议室开标，投标人代表须出席开标会议。六、招标公告发布招标公告在绍兴水利网（http://www.sxslw.gov.cn/col/col8682/index.html）首页招标信息栏发布。七、联系方式绍兴市水政渔业执法局陈清清0575-85158755绍兴市水政渔业执法局2017年11月10日