-->位置>千里马招标网>招标中心>顺义区裕泰路（机场北线南路-安富街）道路工程市政配套工程-智能交通工程施工招...顺义区裕泰路（机场北线南路-安富街）道路工程市政配套工程-智能交通工程施工招标中标候选人公示北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公示内容：顺义区裕泰路（机场北线南路-安富街）道路工程市政配套工程-智能交通工程施工招标中标候选人公示1、项目名称：顺义区裕泰路（机场北线南路-安富街）道路工程市政配套工程-智能交通工程施工招标2、工程地点：顺义区后沙峪镇。3、招标编号：BSJ16－78—177GC4、招标人名称：北京市顺义区市政市容建设服务中心5、招标代理机构：北京首建项目管理有限公司[联系方式]6、开标时间：2017年11月9日7、评标时间：2017年11月9日8、公示时间：公示期从发布公示信息之日次日算起，且不少于3日历天（其中至少包含2个工作日且截止日应为工作日）。公示期内，如对上述中标候选人存在疑问，可向相关部门投诉或举报。9、推荐中标候选人单位：第一名：北京益泰牡丹电子工程有限责任公司[联系方式]第二名：华迪计算机集团有限公司[联系方式]第三名：北京世纪实拓科技有限公司[联系方式]10、联系人：孙健11、联系电话：83277283批准文号：京发改（前期）[2017]160号文联系人：孙健联系电话：83277283第一中标候选人：北京益泰牡丹电子工程有限责任公司[联系方式]第二中标候选人：华迪计算机集团有限公司[联系方式]第三中标候选人：北京世纪实拓科技有限公司[联系方式]批复文号京发改（前期）[2017]160号
滦南县扒齿港镇东新庄等三个村土地整治（占补平衡）项目财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告滦南县扒齿港镇东新庄等三个村土地整治（占补平衡）项目2017年11月02日17:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称滦南县扒齿港镇东新庄等三个村土地整治（占补平衡）品目采购单位滦南县扒齿港镇政府行政区域滦南县公告时间2017年11月02日17:23本项目招标公告日期2017年10月11日中标日期2017年11月02日评审专家名单张合、孙国柱、张文明、刘立民、王坤总中标金额￥97.058667万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘春光项目联系电话0315-5708087采购单位滦南县扒齿港镇政府采购单位地址滦南县扒齿港镇采购单位联系方式0315-4422045代理机构名称唐山宏远招标咨询服务有限公司代理机构地址滦南县城建设路绿景中心城11#商业楼三层代理机构联系方式0315-5708087项目名称：滦南县扒齿港镇东新庄等三个村土地整治（占补平衡）项目编码：HB2017101130020005项目联系人：刘春光项目联系电话：0315-5708087采购人：滦南县扒齿港镇政府采购人地址：滦南县扒齿港镇采购人联系方式：0315-4422045代理机构：唐山宏远招标咨询服务有限公司代理机构地址：滦南县城建设路绿景中心城11#商业楼三层代理机构联系方式：0315-5708087本项目招标公告日期：2017-10-11定标日期：2017-11-02总中标金额：97.058667万元合同履行日期：2017年11月22日开工，2017年12月31日竣工，日历天数40天采购数量：1评审委员会成员名单：张合、孙国柱、张文明、刘立民、王坤供货商信息：中标供应商名称：唐山腾飞建筑工程有限公司中标供应商地址：滦南县奔城中标供货商金额：97.058667万元备注：相关公告
张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收项目更正公告?发布时间：2017-11-01采购人名称：张家口市农牧局采购人地址：张家口市长城西大街10号南楼6层采购人联系方式：赵海忠0313-4117310采购代理机构全称：河北博鳌招标代理有限公司采购代理机构地址：石家庄市桥西区友谊南大街122号采购代理机构联系方式：林品才0313-5898783首次公告日期:2017-11-01更正事项:政府采购项目名称更正内容:原项目名称：张家口市农牧局农村土地确权市极核查验收政府采购项目，更正为：张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收政府采购项目，其他内容不变。更正日期：2017-11-01传真电话：0313-5898783受理质疑电话：0313-5898783备注：本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网?
萍乡市森林资源监测中心航拍机等测量仪器（采购编号：TPX2017-121）竞争性谈判采购公告谈判文件下载（请点击）萍乡市公共资源交易中心受萍乡市森林资源监测中心委托，就航拍机等测量仪器（招标编号：TPX2017-121）进行竞争性谈判采购，欢迎符合资格条件的供应商参加谈判。1、编号：TPX2017-1212、项目：项目名称采购预算采购数量航拍机等测量仪器14．384万元1批3、投标资格：投标单位必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定。4、标书获取方式：在江西省公共资源交易中心网——萍乡市本级（网址：Http://pxggzy.jiangxi.gov.cn）下载招标文件。5、公示期限及标书下载时间：2017年11月6日—2017年11月14日。6、投标截止时间和开标时间：2017年11月15日上午09:30时（北京时间）。供应商于开标日上午9：00-9：30时现场办理报名手续。7、开标地点：萍乡市公共资源交易中心(地址：萍乡市开发区玉湖东路行政中心2号楼二楼)开标室。8、注意事项：有关本项目招标的相关信息（包括招标文件若有修改）都将在本网站上公布，请潜在投标人随时关注本网站，以免缺漏重要信息。9、采购人名称：萍乡市森林资源测量中心???详细地址：萍乡市西环路600号。联系人：王丽敏????联系电话：1332009007110、采购代理机构名称：萍乡市公共资源交易中心?详细地址：江西省萍乡市玉湖东路市民中心二楼联?系?人：谢敏???电话：0799-6881933萍乡市公共资源交易中心2017年11月6日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>纳雍供电局2017年无人机购置采购公告纳雍供电局2017年无人机购置采购公告贵州-毕节-纳雍县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000贵州电网有限责任公司毕节纳雍供电局2017年无人机购置公开询价公告根据《中华人民共和国采购投标法》等有关法律、法规和规章的规定，纳雍供电局2017年无人机购置已获批准，资金来源已落实。项目具备询价条件，现对该（批）项目进行公开询价。1.项目信息（1）项目名称：纳雍供电局2017年无人机购置（2）采购编号：0002200000021406（3）采购人：贵州电网有限责任公司毕节供电局（4）采购方式：公开询价（5）采购方式：无（6）资金来源：自筹资金（7）资格审查方式：资格后审（8）采购服务单位：贵州电网有限责任公司毕节供电局（9）采购代理机构：无2.采购范围标的清单及分包情况如下：序号标的名称标包序号标包名称工期项目建设单位采购文件收取费用（元）备注1纳雍供电局2017年无人机购置1纳雍供电局2017年无人机购置30个日历日纳雍供电局100项目概况：一、多旋翼微型无人机11台：1、Inspire1Pro，轴距：559mm，一体式设计，最大飞行速度可达15m/s，内置地面站功能，飞行巡线时无需再携带大型监视器。2、最大起飞重量：3500g。3、最大飞行时间：25分钟。4、抗风能力：4级。5、每台无人机除原机电池外，另配4套电池二、专用多旋翼无人机1台：1、ZH-1200，轴距：1200mm，六旋翼，最大飞行速度可达30m/s,可拆卸式设计，一体式云台控制监视器。2、最大起飞重量：3500g。3、最大飞行时间：40分钟。4、抗风能力：6级。5、标准载荷：1300g。6、具有防水IP2等级，可在小雨下安全飞行。7、具有抗强电场屏蔽功能，无人机作业不受电磁场干扰。8、每台无人机除原机电池外，另配4套电池投标人资格要求通用资格：通用资格要求序号内容1投标人必须是在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格，具有完整有效的工商营业执照、税务登记证、组织机构代码，提供三证合一营业执照。具有独立承担民事责任的能力、独立承担采购项目的能力和独立履行合同的能力；2投标人应为产品直接生产厂家及其直接销售公司，具备批量生产或销售采购产品所必需的专业技术能力和售后服务能力；3具有ISO9001：2000系列国际质量认证体系证书或其他健全的质量保证体系；4财务要求：投标人应有健全的财务会计制度和良好的商业信誉，且经营状况良好，没有处于被责令停产、财产被接管、冻结或破产状态，具有足够的流动资金，有能力履行合同。具备一般纳税人资格，有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5信誉要求：投标人近三年内在国内材料供货合同执行过程中，未因货物的交付拖延问题而严重影响施工和工程进度；投标人近三年内在国内材料招投标活动、供货合同履行、售后服务及产品运行过程中，未受到公开通报批评；6单位负责人为同一个人的两个及两个以上单位不得同时参加同一包投标；7在检察机关的行贿犯罪档案中无行贿犯罪记录；8不接受联合体询价采购。123.采购文件获取34.1采购文件获取流程本次实行网上发售电子版采购文件，不再出售纸质采购文件，以投标人网上下载的加盖贵州电网有限责任公司毕节供电局电子章的电子版采购文件为准。凡有意参加投标者，2017年11月06日10时00分00秒至2017年11月08日17时00分00秒，登陆阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）凭企业CA证书电子钥匙购买采购文件。4.2采购文件售价（1）采购文件（电子文件）每包售价100元/份，采购文件售后不退。（2）交标书费信息；账户名称：贵州电网有限责任公司毕节供电局账号：52001694136052504211开户行：建行毕节市桂花支行注：不得以私人名义递交标书款4.投标文件递交45.1投标文件递交方式投标文件的递交只接受纸质投标文件和电子投标文件，以其他方式递交的投标文件将不予以受理。（1）投标文件开始递交时间：2017年11月06日10时00分00秒（2）投标文件递交截止时间：2017年11月22日10时00分00秒，电子投标文件提交南方电网公司电子商务平台的截止时间同上。（3）投标文件递交地点：贵州省毕节市七星关区毕阳路中国南方电网贵州毕节供电局评价与培训中心403室（碧阳大桥下）5.2投标文件递交要求（1）法定代表人身份证明（2）法定代表人授权书（若委托）（3）投标专用章效力证明文件5.3投标文件不予受理情况（1）逾期送达或未送达指定地点的。（2）未通过正规渠道获取采购文件的投标人，所提交的投标文件。（3）如有投标保证金要求，且投标人未缴纳投标保证金。（4）通过公告规定以外的方式，如邮寄、传真、电子邮件等方式递交投标文件的。（5）投标人未按要求对投标文件进行填写、密封、标识等的。5.发布公告的媒介本次采购采取公开采购方式，采购代理机构仅在“中国采购与采购网”(____)、南方电网电子商务平台（www.bidding.csg.cn）发布，采购公告将明确对投标人的资格要求、发售采购文件的日期和地点、投标、开标等事宜。6.业务咨询方式联系地址：贵州省毕节市七星关区洪南路供电局基地物流服务中心403室采购服务单位联系人：李小宇、陈佳胜、王欣联系电话：0857-710373、71083727.监督和投诉567投标人和其他利害关系人认为本次采购活动违反法律、法规和规章规定的，有权向有关行政监督部门投诉。监督投诉机构名称：贵州电网有限责任公司毕节供电局监察审计部;监督投诉机构电话：0857-7108062贵州电网有限责任公司毕节供电局2017年11月06日
-->位置>千里马招标网>招标中心>张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收项目更正公告张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收项目更正公告河北-张家口状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:张家口市农牧局?代理机构:河北博鳌招标代理有限公司?招标编号:HB2017103260020070?关键信息:农牧?确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收项目更正公告2017年11月01日11:45公告概要：公告信息：采购项目名称农村土地确权市级核查验收项目品目采购单位张家口市农牧局行政区域张家口市公告时间2017年11月01日11:45首次公告日期2017年11月01日更正日期2017年11月01日联系人及联系方式：项目联系人林品才项目联系电话0313-5898783采购单位张家口市农牧局采购单位地址张家口市长城西大街10号南楼6层采购单位联系方式0313-4117310代理机构名称河北博鳌招标代理有限公司代理机构地址石家庄市桥西区友谊南大街122号代理机构联系方式0313-5898783首次公告日期：2017-11-01更正日期：2017-11-01原公告项目名称：张家口市农牧局农村土地确权市极核查验收政府采购项目竞争性磋商公告原公告地址：河北政府采购网项目名称：农村土地确权市级核查验收项目项目编码：HB2017103260020070项目联系人：林品才项目联系电话：0313-5898783采购人：张家口市农牧局采购人地址：张家口市长城西大街10号南楼6层采购人联系方式：0313-4117310代理机构：河北博鳌招标代理有限公司代理机构地址：石家庄市桥西区友谊南大街122号代理机构联系方式：0313-5898783更正内容：原项目名称：张家口市农牧局农村土地确权市极核查验收政府采购项目，更正为：张家口市农牧局农村土地确权市极级核查验收政府采购项目，其他内容不变。备注：项目编号：BOAOZB17347901
-->位置>千里马招标网>招标中心>恩施市硒都民族实验小学智慧校园教学应用软件采购（二次）中标公告恩施市硒都民族实验小学智慧校园教学应用软件采购（二次）中标公告湖北-恩施土家族苗状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000恩施市硒都民族实验小学智慧校园教学应用软件采购（二次）中标公告恩施市公共资源交易中心受恩施市硒都民族实验小学的委托，依据采购单位提供的采购方式函，对恩施市硒都民族实验小学智慧校园教学应用软件采购项目以公开招标方式确定中标单位，恩施市公共资源交易中心于2017年10月31日组织了招标活动，现将本次招标的中标结果公示如下：一、项目名称：恩施市硒都民族实验小学智慧校园教学应用软件采购（二次）二、项目编号：ESCG（Z）-[2017]H17号三、项目公告发布日期：2017年9月30日四、项目公告发布媒体：湖北省政府采购网（http://www.ccgp-hubei.gov.cn）恩施市公共资源交易信息网（http://es.eszggzy.cn/esweb/）五、开标日期：2017年10月31日六、开标地点：恩施市公共资源交易中心（金桂大道98号市民之家四楼413室）七、评审委员：王耀棱、李峰、李劲、邓学浩、黄兆华监标人：黄以林（恩施市硒都民族实验小学）八、中标信息中标人：上海复兰信息科技有限公司[联系方式]投标报价：叁拾陆万柒仟元整（小写￥367000.00）九、联系方式：恩施市公共资源交易中心地址：恩施市民之家五楼（金桂大道98号）联系人：黄科长电话：0718-8248815恩施市硒都民族实验小学联系人：刘老师联系电话：18071929088十、公示期：三日历天。各有关当事人如对本次采购结果有异议，可以在七个工作日内以书面形式向恩施市公共资源交易中心或恩施市硒都民族实验小学提出质疑（列明质疑事项的同时，依法举证），逾期不予受理。恩施市公共资源交易中心2017年11月1日
-->位置>千里马招标网>招标中心>潍V智慧城市公共服务平台优化及运营维护项目中标公告潍V智慧城市公共服务平台优化及运营维护项目中标公告山东-潍坊状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000潍V智慧城市公共服务平台优化及运营维护项目中标公告潍V智慧城市公共服务平台优化及运营维护项目成交公告一、采购人名称：潍坊市智慧潍坊建设办公室二、采购代理机构：山东龙融招投标代理有限公司[联系方式]三、采购项目名称及编号：潍V智慧城市公共服务平台优化及运营维护项目（ZFCG-2017-816）四、公告日期：2017年10月25日五、谈判日期：2017年11月01日六、成交情况：项目内容中标单位中标金额（万元）潍V智慧城市公共服务平台优化及运营维护潍坊城市云网络科技有限公司59.9七、谈判小组成员名单：高常华、王雪芹、綦明八、采购项目联系人：张强强联系电话：0536-8657306山东龙融招投标代理有限公司[联系方式]二〇一七年十一月一日信息来源：http://ggzy.weifang.gov.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年度沂源县鲁村镇省精准扶贫土地整治示范项目工程监理招标公告2017年度沂源县鲁村镇省精准扶贫土地整治示范项目工程监理招标公告山东-淄博-沂源县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20002017年度沂源县鲁村镇省精准扶贫土地整治示范项目工程监理招标公告一、采购项目名称：2017年度沂源县鲁村镇省精准扶贫土地整治示范项目工程监理二、采购项目编号：YYGK2017382三、采购项目分包情况：序号工程名称供应商资格要求预算金额12017年度沂源县鲁村镇省精准扶贫土地整治示范项目工程监理（1）具有独立法人资格，《营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码证》有效证件；注：若投标人《营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码证》已三证合一，则只需提供《营业执照》。（2）具备《房屋建筑工程监理资质证书》乙级及以上或《工程监理综合资质证书》乙级及以上资质；（3）拟派总监理工程师具有本专业《监理工程师注册证书》和法定代表人总监任命书有效证件；（4）投标人近三年内无行贿犯罪记录；（5）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定且应为未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、信用山东网站（www.creditsd.gov.cn）、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人；（6）本项目不接受联合体投标。13万元四、获取招标文件1.时间：2017年11月2日至2017年11月8日，每日上午8：30至11:30，下午13:30至17：00（北京时间，法定节假日除外）2.地点：天勤工程咨询有限公司（淄博高新区柳泉路111号创业火炬广场F座702室），联系电话：0533-8171494。3.方式：（1）报名时须携带以下资料：营业执照、税务登记证、组织机构代码证、资质证书、法定代表人证书及法定代表人身份证或法定代表人授权委托书及授权委托人身份证、注册监理工程师资格证书或本单位法定代表人书面任命文件（上述资料盖章复印件各一套）。（2）现场领取或邮寄。4.售价：150元/套（不含图纸），如需邮寄请另付人民币50元特快专递费，售后不退。五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年11月22日9时30分（北京时间）2.地点：沂源县建设工程交易中心开标室（沂源县北京路西端南麻镇新政府办公楼东楼二层）六、开标时间及地点1.时间：2017年11月22日9时30分（北京时间）2.地点：沂源县建设工程交易中心开标室（沂源县北京路西端南麻镇新政府办公楼东楼二层）七、联系方式1.采购人：沂源县鲁村镇人民政府联系人：耿先生联系方式：135895271512.采购代理机构：天勤工程咨询有限公司地址：淄博高新区柳泉路111号创业火炬广场F座702室联系人：张女士联系方式：0533-8171494、18453349908电子邮箱：sdtqzb@126.com发布人：天勤工程咨询有限公司发布时间：2017年11月1日发布人：沂源县财政局发布时间：2017年11月01日15时03分26秒
-->位置>千里马招标网>招标中心>市地税存量房交易价格评估系统与市国土局不动产登记平台数据共享接口开发项目单一...市地税存量房交易价格评估系统与市国土局不动产登记平台数据共享接口开发项目单一来源采购成交公告湖南-郴州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:郴州市地方税务局?代理机构:湖南安泰工程项目管理有限公司?招标编号:郴财采（2017）05136号?关键信息:价格?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000市地税存量房交易价格评估系统与市国土局不动产登记平台数据共享接口开发项目单一来源采购成交公告市地税存量房交易价格评估系统与市国土局不动产登记平台数据共享接口开发项目单一来源采购于2017年10月31日结束，现将成交结果公告如下：一、项目名称：市地税存量房交易价格评估系统与市国土局不动产登记平台数据共享接口开发项目单一来源采购二、编号：1、委托代理编号：HNAT2017-CZ-0212、政府采购计划编号：郴财采（2017）05136号3、政府采购编号：电F_HW_2017101902146三、本项目符合下列情形之一，可以采用单一来源方式采购：（√）只能从唯一供应商处采购的；（）发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的；（）必须保证原有采购项目一致性或者服务配套的要求，需要继续从原供应商处添购，且添购资金总额不超过原合同采购金额百分之十的。四、成交供应商名称、地址和成交金额成交供应商名称：丹东三伟软件科技有限公司成交供应商地址：丹东市振兴区海燕路3-17号成交金额：?170000.00五、主要成交标的清单包号品名数量单位1市地税存量房交易价格评估系统与市国土局不动产登记平台数据共享接口开发项目1项六、单一来源采购小组成员名单：刘立新、杨华清、欧阳辉七、采购人和代理机构的联系方式1、采购人名称：郴州市地方税务局联系人：张帆联系电话：139073519062、代理机构名称：湖南安泰工程项目管理有限公司[联系方式]地址：郴州市北湖区骆仙路冯家小区综合楼6楼联系人：黄秋艳联系电话：0735-2862256HNAT2017-CZ-021
山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护单一来源采购成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：山东省交通运输厅应急系统维护单一来源采购二、采购项目编号：HYHA2017-0956三、招标公告发布日期：2017年10月20日四、成交日期：2017年11月1日五、采购方式：单一来源六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额02应急系统一体化安全网关维护?山东锐科网络技术有限公司?济南市历下区花园庄东路16号数码港4号楼4-901?19.2万元?七、采购小组成员名单：02包：史士英、赵祥颖、尹旭升、许尚杰、李翔八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：九、联系方式??1.采购人：山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）???地址：济南舜耕路17号(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)???联系人：张永振(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)???联系方式：85693921(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)??2.代理机构：山东海逸恒安项目管理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）高新区县（区、市）舜华南路街道（路、乡、镇）297号（村）汉峪金谷A2-3-18???联系人：李雅琼???联系方式：0531-82661997发布人：山东海逸恒安项目管理有限公司发布时间：2017年11月01日13时50分12秒
绛县2018年新增粮食产能工程设计、勘测采购项目成交公告????中鼎誉润工程咨询有限公司受绛县小型水利工程建设管理项目部的委托，对绛县2018年新增粮食产能工程设计、勘测采购项目(项目编码：Z14080001591722762603)进行竞争性谈判采购，于2017年11月9日14时30分在运城市公共资源交易中心三楼组织开、评、定标会议。现已完成评标工作，将评标结果公示如下：????1.项目概况：????1.1项目名称：绛县2018年新增粮食产能工程设计、勘测采购项目????1.2项目编号：Z14080001591722762603????1.3项目单位：绛县小型水利工程建设管理项目部????1.4项目预算：400000元????1.5项目内容(包段划分)：本次采购共1包，具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以本谈判文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????1.6公告发布时间：2017年11月2日????2.评标结果：????2.1中标单位：中北工程设计咨询有限公司????2.2中标价：376300元????2.3服务期：30日历天????2.4结果公示时间：2017年11月10日????2.5评标专家组：????组长：王红江????组员：黄学仁、李建军????各有关当事人对结果公示如有疑议，应在结果公示发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。????本次结果公示同时在山西省政府采购网、运城市政府采购网、运城公共资源交易网上发布。????3.联系方式????采购人：绛县小型水利工程建设管理项目部????地址：运城市绛县????邮编：043600????联系人：李先生????电话：13834380197????电子邮件：ycjxlzh@126.com????采购代理机构：中鼎誉润工程咨询有限公司????地址：运城市红旗东街盐湖城小区????邮编：044000????联系人：李女士????电话：15343597403????电子邮件：yczdyrzb@163.com中鼎誉润工程咨询有限公司2017年11月10日
江西方泰工程项目咨询管理有限公司关于南丰县长红垦殖场国有土地、山林及房屋测量测绘采购项目（采购编号：JXFT2017-NF-034）流标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告江西方泰工程项目咨询管理有限公司关于南丰县长红垦殖场国有土地、山林及房屋测量测绘采购项目（采购编号：JXFT2017-NF-034）流标公示2017年11月10日10:44来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西方泰工程项目咨询管理有限公司关于南丰县长红垦殖场国有土地、山林及房屋测量测绘采购项目（采购编号：JXFT2017-NF-034）流标公示品目采购单位国营南丰长红综合垦殖场行政区域南丰县公告时间2017年11月10日10:44本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位国营南丰长红综合垦殖场采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西方泰工程项目咨询管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文江西方泰工程项目咨询管理有限公司受国营南丰长红综合垦殖场的委托，就南丰县长红垦殖场国有土地、山林及房屋测量测绘采购项目（采购编号：JXFT2017-NF-034）进行竞争性谈判采购，于2017年11月10日09：30时在南丰县公共资源交易中心开标室举行，因投标单位不足三家，根据《中华人民共和国政府采购法》相关规定，故本次招标作流标处理。？？？采购单位：国营南丰长红综合垦殖场联？系？人：朱女士采购人电话：18179466139采购代理机构地址：抚州市竹山路华萃庭院南门联？系？人：付先生电？？？？？话：187794182112017年11月10日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>江苏省基础地理信息中心电动垂直起降固定翼航测无人机系统招标公告江苏省基础地理信息中心电动垂直起降固定翼航测无人机系统招标公告江苏-南京-南京市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标编号:066017093404?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江苏省设备成套有限公司受江苏省基础地理信息中心委托，就其所需电动垂直起降固定翼航测无人机系统进行公开招标采购，现欢迎符合相关条件的供应商参加投标。1、招标项目名称：电动垂直起降固定翼航测无人机系统项目编号：0660170934042、招标项目简要说明：电动垂直起降固定翼航测无人机系统1套*预算金额：53万元详细技术参数详见招标文件。*3、投标人资格要求：3.1参加政府采购活动的供应商应当具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件，并依照政府采购法实施条例第十七条规定提供材料：（1）具有独立承担民事责任的能力，并提供法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，并提供财务状况报告；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力，并提供具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，并提供依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录，并提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；（6）法律、行政法规规定的其他条件。3.2采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：无。3.3第3.1（5）条所称重大违法记录，是指供应商因违法经营受到刑事处罚或者责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚。供应商在参加政府采购活动前3年内因违法经营被禁止在一定期限内参加政府采购活动，期限届满的，可以参加政府采购活动。3.4单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。3.5拒绝列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商参与政府采购活动。采购代理机构在供应商购买采购文件时，通过“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、“诚信江苏”网站（www.jiangsu.gov.cn/jsxy/index.htm）等渠道查询供应商在采购公告发布之日前的信用记录并保存。3.6在单一品目的货物采购招标中，同一品牌的产品有多家供应商参加投标，只能按照一家供应商计算。3.7供应商应当从采购代理机构合法获得招标项目的招标文件。3.8本项目不接受联合体投标。4、招标文件发售信息：4.1凡有意参加投标者，请于2017年_11_月_10_日_9_时至_2017_年_11_月_17_日_17_时(北京时间，下同)，登陆中招联合招标采购平台下载电子招标文件。下载者应充分考虑平台注册、信息检查、资料上传、购标确认、费用支付所需时间，下载者必须在前述时间段内完成支付，否则将无法保证获取电子招标文件。4.2招标文件每套售价_600_元，平台下载费___50_元，售后不退。4.3中招联合招标采购平台（以下简称平台）网址为：http://www.365trade.com.cn/。下载者首次登陆平台前，须前往平台免费注册，平台将对下载者注册信息与其提供扫描件信息进行一致性检查。注册为一次性工作，以后若有需要可变更及完善相关信息；注册成功后，可以及时参与平台上所有发布的采购项目；同一单位不同的经办人可各自建立不同账户。4.4下载者须通过平台填写“购标申请”，并上传公告要求提供的资料，否则购买操作无法完成。4.5下载者选择“需要邮购纸质标书”的，需支付邮购费，采购代理机构将在文件下载后的1个工作日内寄送。4.6下载者需要发票的，须通过平台“发票管理”模块进行操作。招标文件费用及邮购费发票由采购代理机构出具；下载者选择出具增值税普通发票的，可在支付后3日内登陆前述模块下载增值税电子普通发票；选择出具增值税专用发票的，可在开标时在开标现场领取；平台下载费发票由中招联合信息股份有限公司（以下简称平台公司）自动出具增值税电子普通发票，下载者可在支付后3日内登陆前述模块下载。非因采购代理机构或平台公司原因，发票一经开具不予退换。4.7平台网站首页“帮助中心”提供操作手册，下载者可以下载并根据操作手册提示进行注册、登录、购买支付、发票开具领取等操作。平台咨询电话为：400-092-8199，服务时间为工作日上午9时至12时，下午1时30分到5时。平台会通过短信提醒下载者进行注册、支付、下载等操作。4.8联合体投标（如允许）的，联合体各方应当指定牵头人，并授权其以自身名义在平台办理注册、购买文件、缴纳保证金等手续，其在平台的办理行为，对联合体各方均具有约束力。5、投标文件接收信息：投标文件接收开始时间：2017年11月30日上午8：30（北京时间）投标文件接收截止时间：2017年11月30日上午9：00（北京时间）投标文件接收地点：江苏省设备成套有限公司开标厅1600室6、开标有关信息：开标时间：2017年11月30日上午9：00（北京时间）开标地点：江苏省设备成套有限公司开标厅1600室*7、投标保证金交纳办法：作为投标文件的一部分，投标人应提供壹万壹仟圆整投标保证金；投标保证金有效期应当与投标有效期一致。投标保证金的形式：电汇投标保证金收款账户名称、收款开户行、收款账号：下载者下载招标文件后，进入中招联合招标采购平台“缴纳保证金”模块，填写相关信息后自动生成“投标保证金”账户信息，按此账户信息电汇投标保证金（该账号为虚拟账号，只针对本投标人本项目有效，对于其他投标人、其他项目均无效）。采购代理机构委托平台公司和平安银行股份有限公司北京分行办理投标保证金收、退、转及对账、结算等相关业务。8、本次招标联系事项：江苏省设备成套有限公司联系人：李工电话：025-83320576传真：025-83301003地址：南京市山西路120号16楼1605室邮政编码：210009电子邮箱：licj@jcec.cn江苏省基础地理信息中心联系人：潘九宝电话：025-837571819、其他说明事项：本次招标请按“品目”购买招标文件，编制、密封、提交投标文件，提交投标保证金，并按“品目”开标、评标。投标文件份数：纸质版一式伍份（壹份正本、肆份副本），每份投标文件须清楚标明“正本”或“副本”字样。一旦正本和副本不符，以正本为准。投标人应提供电子版投标文件（一般应为PDF格式、U盘形式(单独密封)、随纸质正本文件一并提交）。当电子版文件和纸质正本文件不一致时，以纸质正本文件为准。电子版文件用于辅助评标和平台存档，投标人需承担前述不一致造成的不利后果。本招标公告的公告期限为5个工作日。
江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（上高县）第一包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-08）的预中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（上高县）第一包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-08）的预中标结果公告2017年11月09日10:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（上高县）第一包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-08）的预中标结果公告品目采购单位宜春市国土资源局本级行政区域市辖区公告时间2017年11月09日10:22本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位宜春市国土资源局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西和硕招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文？？江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人上高县国土资源局的委托，于2017年11月8日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（上高县）第一包进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)？总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（上高县）第一包项1浙江合信地理信息技术有限公司5550840.00元95.61？第二中标排序人项1核工业赣州工程勘察院5812056.00元93.68？第三中标排序人项1江西核工业二六八测绘院5289652.00元93.63第一中标排序采购清单项目名称投标报价（元/幢）宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目(上高县)85一、评审小组名单：王先生、汤先生、龙先生、刘先生、万先生、易先生、简先生二、采购人代表：吴先生、刘先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、上高县国土资源局？？详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、宜春市上高县敖山大道18号？？？？？？电？？？话：18079506999、139795123912、预中标供应商：浙江合信地理信息技术有限公司详细地址：德清县武康镇志远南路425号？？？？3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司？？？？详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号？？？联系人：黄发生电？？？话：？0795-323399813319341110？？江西和硕招标代理有限公司2017年11月9日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>巴彦淖尔市规划局规划与地理信息综合管理平台建设项目中标（成交）公示巴彦淖尔市规划局规划与地理信息综合管理平台建设项目中标（成交）公示内蒙古-巴彦淖尔盟-临河市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:巴彦淖尔市规划局?代理机构:内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司?招标编号:BSDS-2017-17）采用公开招标方式进行?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）中标公示内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司受巴彦淖尔市规划局的委托，于2017年11月10日09时30分就“巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）”（招标编号：BSDS-2017-17）采用公开招标方式进行。现就本次采购中标人公示如下：1、采购项目名称：巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）2、批准文件编号：巴财购准字（电子）【2017】号007873、中标供应商名称及中报价：包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）附件材料1规划与地理信息综合管理平台建设/见招标文件9010000见招标文件中标单位：厦门精图信息技术有限公司[联系方式]中标价：捌佰捌玖拾捌万元整（小写：8980000.00元）中标单位地址：厦门市思明区吕岭路1819号A802室2规划与地理信息综合管理平台监理服务/见招标文件250000见招标文件中标单位：内蒙古敏通电子工程监理咨询有限公司[联系方式]中标价：贰拾贰万元整（小写：225000.00元）中标单位地址：内蒙古自治区呼和浩特市新城区西街86号内蒙古电子计算中心办公楼4层405房间3双河区地形图测绘服务/见招标文件1200000见招标文件中标单位：内蒙古自治区测绘院中标价：壹佰壹拾陆万叁千伍佰元整（小写：1163500.00元）中标单位地址：内蒙古自治区呼和浩特市新城区爱民街27号请中标供应商在公告期到我单位领取中标通知书并办理相关手续，按规定时限和程序签订政府采购合同。4、公告时间：2017年11月13日5、评委：杜鹃、石伟、梁龙、韩淑梅、王瑞忠、董宇坤（招标人代表）、任桂芬（招标人代表）如投标人认为中标结果使自己的合法权益收到损害的，可在中标结果公示有效期内，按招标文件中有关质疑的规定向采购人和采购代理机构提出质疑。代理机构名称：内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司地址：内蒙巴彦淖尔市临河区西环办事处开源东路西侧办公楼216室联系人：李经理联系电话：0478-799688115648859897招标人：巴彦淖尔市规划局招标代理机构名称：内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司2017年11月13日
-->位置>千里马招标网>招标中心>塞北管理区国土局塞北管理区国土资源局农垦国有土地确权登记颁证项目中标公告塞北管理区国土局塞北管理区国土资源局农垦国有土地确权登记颁证项目中标公告河北-张家口状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:塞北管理区国土局?代理机构:永明项目管理有限公司?关键信息:确权?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000塞北管理区国土局塞北管理区国土资源局农垦国有土地确权登记颁证项目中标公告发布时间：2017-11-13采购人名称：塞北管理区国土局采购人联系方式：0313-5788250采购人地址：河北省张家口市塞北管理区政府楼110室采购代理机构全称：永明项目管理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：石家庄市裕华区青园街357号采购代理机构联系方式：0311-88891305项目实施地点：张家口市塞北管理区规格型号:一标段,榆树沟管理处[联系方式]约10.379万亩，82宗；二标段,小城子管理处约10.068万亩，83宗；三标段，东大门、沙梁子管理处约13.622万亩，120宗，数据库整合。详见项目服务清单。服务要求:2017年底完成权籍调查70%并发证，2018年底完成全部任务采购内容:标段范围内的国有农垦土地外业权籍调查、内业资料数据汇总、数据库和信息系统平台建设、成果检查验收、国有农垦土地使用权确权登记。采购公告期：2017年10月18日A包：供应商名单：河北省欣航测绘院中标金额：2034073元(人民币)中标供应商地址：廊坊市广阳区曙光道30号中标优惠率：2%履约日期：2017年底完成权籍调查70%并发证，2018年底完成全部任务B包：供应商名单：河北恒华信息技术有限公司[联系方式]中标金额：1906844元(人民币)中标供应商地址：河北省石家庄市桥西区红旗大街88号翰林观天下21号楼6楼中标优惠率：5.4%履约日期：2017年底完成权籍调查70%并发证，2018年底完成全部任务C包：供应商名单：北京中色测绘院有限公司[联系方式]中标金额：2993178元(人民币)中标供应商地址：北京市朝阳区北苑5号院四区8号楼702室中标优惠率：0.9%履约日期：2017年底完成权籍调查70%并发证，2018年底完成全部任务定标日期:2017年11月09日开标地点：张家口市塞北管理区公共资源交易中心第二开标室评标地点：张家口市塞北管理区公共资源交易中心第二评标室本公告发布媒体：河北省政府采购网、河北省公共资源交易平台传真电话：0311-88891305受理质疑电话：0311-88891305备注：一标段中标公告预成交供应商名称：河北省欣航测绘院预成交供应商地址:廊坊市广阳区曙光道30号预成交供应商组织机构代码：91131000741502454L预成交金额：2034073.00元数量：优惠率：2%履约日期：2017年底完成权籍调查70%并发证，2018年底完成全部任务二标段中标公告预成交供应商名称：河北恒华信息技术有限公司[联系方式]预成交供应商地址:河北省石家庄市桥西区红旗大街88号翰林观天下21号楼6楼预成交供应商组织机构代码：91130100743435048Q预成交金额：1906844.00元数量：优惠率：5.4%履约日期：2017年底完成权籍调查70%并发证，2018年底完成全部任务三标段中标公告预成交供应商名称：北京中色测绘院有限公司[联系方式]预成交供应商地址:北京市朝阳区北苑5号院四区8号楼702室预成交供应商组织机构代码：91110105789986064N预成交金额：2993178.00元数量：优惠率：0.9%履约日期：2017年底完成权籍调查70%并发证，2018年底完成全部任务评审委员会成员名单：张凤玲、张晓晴、曲玉斌、王珺、马学智塞北土地确权招标文件终稿
广西龙建工程管理有限公司关于隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目（项目编号：GXLJL-G2017-F025）招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西龙建工程管理有限公司关于隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目（项目编号：GXLJL-G2017-F025）招标公告2017年11月13日15:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目品目服务/其他服务采购单位隆安县国土资源局行政区域隆安县公告时间2017年11月13日15:47获取招标文件时间2017年11月13日15:43??至??2017年11月20日13:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点南宁市良庆区玉洞大道33号（市青少年活动中心旁）南宁市市民中心南宁市公共资源交易中心开标时间2017年12月05日13:00开标地点南宁市良庆区玉洞大道33号（市青少年活动中心旁）南宁市市民中心9楼南宁市公共资源交易中心交易厅（具体详见9楼电子显示屏安排）。预算金额￥506.7184万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人邓工项目联系电话0771-6511123采购单位隆安县国土资源局采购单位地址隆安县蝶城路456号国土大厦采购单位联系方式罗工0771-6522880代理机构名称广西龙建工程管理有限公司代理机构地址隆安县康吉街47号代理机构联系方式邓工0771-6511123广西龙建工程管理有限公司受隆安县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目项目编号：GXLJL-G2017-F025项目联系方式：项目联系人：邓工项目联系电话：0771-6511123?采购单位联系方式：采购单位：隆安县国土资源局地址：隆安县蝶城路456号国土大厦联系方式：罗工0771-6522880?代理机构联系方式：代理机构：广西龙建工程管理有限公司代理机构联系人：邓工0771-6511123代理机构地址：隆安县康吉街47号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：项号采购内容数量1隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目1项?二、投标人的资格要求：1、国内注册(指按国家有关规定要求注册的)具备独立法人资格，同时具有乙级（含乙级）以上不动产测绘、地理信息系统工程资质，且符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的企业、事业单位。2、根据最高人民检察院《关于开展行贿犯罪档案查询工作规定》的规定，凡参与政府采购活动的报价人，必须提供检察机关出具的行贿犯罪档案查询的书面告知函（须是公司注册所在地检察机关出具，且出具的日期为本公告发出之日后），作为参与政府采购活动的准入条件。3、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。4、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：506.7184万元（人民币）时间：2017年11月13日15:43?至?2017年11月20日13:00(双休日及法定节假日除外)地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（市青少年活动中心旁）南宁市市民中心南宁市公共资源交易中心招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：凡通过网上报名者，由潜在供应商登录南宁市公共资源交易平台，通过网上银行支付系统支付购买采购文件费用，潜在供应商支付成功后，请于2017年11月13日至2017年11月20日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9时至12时，下午13时至17时(北京时间，下同)，凭“投标报名确认单”、“网上缴费回执”到南宁市公共资源交易中心发售采购文件窗口领取采购文件。?四、投标截止时间：2017年12月05日13:00五、开标时间：2017年12月05日13:00六、开标地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（市青少年活动中心旁）南宁市市民中心9楼南宁市公共资源交易中心交易厅（具体详见9楼电子显示屏安排）。?七、其它补充事宜采购人：隆安县国土资源局???联系人：罗工??联系电话：0771-6522880采购代理机构：广西龙建工程管理有限公司???项目联系人：邓工联系电话：0771-6511123政府采购监督管理部门：隆安县财政局政府采购监督管理办公室联系电话：0771-6531019?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、财政部司法部《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）。??相关公告
滨州市沾化区“十三五”土地整治规划编制及数据库建设项目中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告滨州市沾化区“十三五”土地整治规划编制及数据库建设项目中标公示2017年11月13日16:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称滨州市沾化区“十三五”土地整治规划编制及数据库建设项目品目采购单位滨州市沾化区国土资源局行政区域淄博市公告时间2017年11月13日16:36本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位滨州市沾化区国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东齐信招标有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?滨州市沾化区“十三五”土地整治规划编制及数据库建设项目成交公告一、采购项目名称：滨州市沾化区“十三五”土地整治规划编制及数据库建设项目二、采购项目编号：BZZHGP-2017-0159三、采购公告发布日期：2017年11月01日四、成交日期：2017年11月13日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额中标(成交)清单BZZHGP-2017-0159A01滨州市沾化区“十三五”土地整治规划编制及数据库建设项目山东金田勘察设计有限公司济南市历城区东风街道二环东路2828号三箭孔子文化大厦三楼东厅460000元报价分析表(附件)?七、采购小组成员名单：BZZHGP-2017-0159A01张立颖、陈涛、牛景信八、采购小组成员评审结果：BZZHGP-2017-0159A01单位名称得分得分得分节能环保政策分山东金田勘察设计有限公司91.6093.1099.000.00山东鲁义信息工程有限公司45.3445.0446.240.00山东元鸿勘测规划设计有限公司42.4144.1148.510.00九、联系方式??1.采购人：滨州市沾化区国土资源局??地??址：山东省滨州市沾化区金海5路49号??联系人：杨福林??联系方式：15505435525??2.采购代理机构：山东齐信招标有限公司??地??址：滨州市滨城区黄河五路渤海十一路区教育局906室??联系人：黄洁颖??联系方式：0543-30797662017年11月13日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>赵县国土资源局农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记中增加农房调查项目中标公告赵县国土资源局农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记中增加农房调查项目中标公告河北-石家庄-赵县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:赵县国土资源局?代理机构:河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司?关键信息:宅基地?确权?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-10采购人名称：赵县国土资源局采购人联系方式：0311-87297102采购人地址：赵县柏林街125号采购代理机构全称：河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司[联系方式]采购代理机构地址：邯郸市丛台区丛台路495号中道大厦Ｂ座26层2605.2606.2611.2612采购代理机构联系方式：0311-80681220项目实施地点：一标段包括赵州镇、北王里镇、高村乡；二标段包括新寨店镇、韩村镇、前大章乡；三标段包括沙河店镇、南柏舍镇、王西章乡；四标段包括：谢庄乡、范庄镇采购内容:赵县国土资源局农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记中增加农房调查项目采购公告期：2017年10月16日A包：供应商名单：河北省第一测绘院中标金额：2138511元(人民币)中标供应商地址：石家庄市中华南大街46号质量标准：合格履约日期：详见招标文件B包：供应商名单：河北省制图院中标金额：1982602.5元(人民币)中标供应商地址：石家庄市中山东路495号质量标准：合格履约日期：详见招标文件C包：供应商名单：北京地星伟业数码科技有限公司[联系方式]中标金额：1568935.3元(人民币)中标供应商地址：北京市海淀区海淀大街38号银科大厦9层12号质量标准：合格履约日期：详见招标文件D包：供应商名单：石家庄千帆纬业科技有限公司[联系方式]中标金额：1550000元(人民币)中标供应商地址：河北省石家庄市长安区中山东路466号新世纪钻石广场B座1602室质量标准：合格履约日期：详见招标文件定标日期:2017年11月07日开标地点：赵县公共资源交易中心第一开标室（赵县自强路97号邮政局四楼）评标地点：赵县公共资源交易中心第一评标室本公告发布媒体：河北省政府采购网河北省公共资源交易服务平台传真电话：受理质疑电话：0311-80681220备注：评审委员会成员名单：周文生（主任）、胡振芳、李金田、肖书伟、张占华赵县国土招标文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>迁安市太平庄乡西蛇探峪村和郭家营村土地整治（占补平衡）项目中标公示迁安市太平庄乡西蛇探峪村和郭家营村土地整治（占补平衡）项目中标公示河北-唐山-迁安市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-10采购人名称：迁安市太平庄乡人民政府采购人联系方式：15831900005采购人地址：迁安市太平庄乡采购代理机构全称：金诺智信工程项目管理有限公司采购代理机构地址：唐山采购代理机构联系方式：0315-5630559项目实施地点：迁安市西蛇探峪村和郭家营村规格型号:详见招标文件服务要求:详见招标文件采购内容:本项目建设总规模8.5146hm2,新增耕地7.5807hm2，包括土地平整、灌溉与排水、田间路等工程（详见工程量清单）。采购公告期：2017年10月16日A包：供应商名单：迁安市力强建筑工程有限公司中标金额：2524373元(人民币)中标供应商地址：迁安市杨各庄镇质量标准：合格履约日期：270日历天定标日期:2017年11月08日开标地点：迁安市人民政府西侧新办公大楼二层公共资源交易中心开标室（2）评标地点：迁安市人民政府西侧新办公大楼二层公共资源交易中心评标室（2）本公告发布媒体：河北政府采购网、迁安市公共资源交易平台、河北公共资源交易平服务平台传真电话：受理质疑电话：0315-5630559备注：第一中标候选人：迁安市力强建筑工程有限公司中标价：2524373元项目负责人：邰为高注册证书号：冀213131451048第二中标候选人：迁安市嘉盛建筑工程有限公司中标价：2528028元第三中标候选人：迁安市永泰建筑工程有限公司中标价：2530475元评审委员会成员名单：杨秋华、郭力、杨光华、菅小全、李淑云004招标文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量竞争性谈判采购公告贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量竞争性谈判采购公告广西-河池-都安瑶族自治状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部?代理机构:大连泛华工程招投标代理有限公司?招标编号:FHZB?关键信息:高速公路?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量竞争性谈判采购公告贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量竞争性谈判采购公告受贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部的委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，我公司拟对贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量服务进行竞争性谈判采购，现将有关事项公告如下：一、项目名称：贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量二、项目编号：FHZB20171001三、采购内容：贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量，具体采购内容详见采购项目需求。四、采购合同估算价：30万元。五、本项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）。六、竞标人资格要求：1．符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件；2．国内注册、具备独立法人资格；具备国家测绘行政主管部门颁发的测绘丙级以上（含丙级）资质的供应商；项目技术负责人具备测绘专业（或类似专业）工程师及以上技术职称。3．对在信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将被拒绝其参与本次政府采购活动。4．本项目不接受联合体竞标。七、报名及竞争性谈判采购文件的获取：凡有意参加竞标者，请于2017年10月30日至2017年11月1日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9：00时至12：00时，下午15：00时至17：30时（北京时间，下同），由竞标单位拟派项目技术负责人持本人身份证并携带下列材料：授权委托书原件、营业执照副本、资质证书副本、项目技术负责人职称证及以本单位名义缴纳的最近3个月的社保证明材料，检察院出具的无行贿犯罪档案记录证明到都安瑶族自治县公共资源交易中心（地址：都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务服务中心大楼三楼）进行现场报名及购买竞争性谈判采购文件。采购文件售价250元/本，售后不退。注：以上证件证明材料收复印件一份，属复印件的均需加盖单位公章并携带原件核查，资料齐全并经审查合格后方可受理报名。八、竞标保证金：人民币伍仟元整（￥5000.00）。竞标人应于2017年11月2日17时00分前将竞标保证金从竞标人的基本账户以转帐、电汇形式交至以下帐户，并到都安瑶族自治县城市投资发展有限责任公司（地址：都安瑶族自治县安阳镇二高小区一排一号四楼）开具到帐收据。户名：都安瑶族自治县城市投资发展有限责任公司账号：45050169765100000001开户行：建设银行都安县支行九、竞标文件递交截止时间和地点：竞标文件必须以密封形式于2017年11月3日11时30分前递交至都安瑶族自治县公共资源交易中心（地址：都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务服务中心大楼三楼）开标厅，逾期送达的竞标文件不受理。十、截标时间及地点：2017年11月3日11时30分在都安瑶族自治县公共资源交易中心（地址：都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务服务中心大楼三楼）开标厅截标，参加竞标的法定代表人或委托代理人参加。十一、谈判时间及地点：2017年11月3日11时30分截标后为与竞标人谈判时间，具体时间由采购代理机构另行通知。地点：都安瑶族自治县公共资源交易中心（地址：都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务服务中心大楼三楼）开标厅。参加竞标的法定代表人或委托代理人必须持证件（法定代表人凭身份证或委托代理人凭法人授权委托书原件和身份证）依时到达指定地点等候当面谈判。十二、网上公告媒体查询：本次竞标公告同时在中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、广西壮族自治区政府采购网（http://222.216.4.8）、都安瑶族自治县人民政府网（http://www.zgduan.gov.cn）发布。十三、监督部门：都安瑶族自治县财政局政府采购监督管理股07785226511十四、采购人：贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部地址：都安瑶族自治县安阳镇屏山大道屏山北路180号联系人：蓝炳尔联系电话：0778-5165588十五、采购代理机构：大连泛华工程招投标代理有限公司地址：南宁市竹园路6号B0404联系人：詹智青联系电话：0771-5825721138788293862017年10月30日
-->位置>千里马招标网>招标中心>资兴市三都镇高桥墟村、源塘村高标准农田建设（农村土地整治）项目中标候选人公示资兴市三都镇高桥墟村、源塘村高标准农田建设（农村土地整治）项目中标候选人公示湖南-郴州-资兴市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:资兴市土地开发整理办公室?代理机构:湖南新星项目管理有限公司?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000资兴市三都镇高桥墟村、源塘村高标准农田建设（农村土地整治）项目中标候选人公示2017年10月28日21:51湖南省土地综合整治局只提供发布平台，发布单位对发布内容负责！湖南新星项目管理有限公司[联系方式]受资兴市土地开发整理办公室的委托，对资兴市三都镇高桥墟村、源塘村高标准农田建设（农村土地整治）项目进行国内公开招标，于2017年10月26日上午10时00分在郴州市公共资源交易中心进行了开标评标工作。在相关监督部门的监督下，由依法组建的评标委员会按照招标文件确定的评标原则和评标办法进行评标工作，评标办法采用合理定价评审连续两轮抽取法，经评标委员会评审及公开随机抽取，确定中标单位及备选单位如下：资兴市三都镇高桥墟村、源塘村高标准农田建设（农村土地整治）项目（一标段）单位名称中标金额项目经理注册建造师证号中标单位郴州安园建筑有限公司2515800元谢志军湘243111218057备选一单位湖南天任建设有限公司[联系方式]陈忠华湘243131539451备选二单位郴州高弘建筑工程有限公司[联系方式]胡争鸣湘243141544757资兴市三都镇高桥墟村、源塘村高标准农田建设（农村土地整治）项目（二标段）单位名称中标金额项目经理注册建造师证号中标单位资兴玺融建筑工程有限责任公司[联系方式]2185600元刘楚坤湘243161649881备选一单位郴州朝维景观建筑有限公司张淼湘243141541601备选二单位郴州市信升建设工程有限公司[联系方式]王彩凤湘243131433341本公示期为3个工作日，公示期内如有异议，请根据《中华人民共和国招标投标法实施条例》有关规定，向有关行政主管部门和我公司书面反映。公示期后确定无误，招标人办理有关手续后，方可领取中标通知书。招标单位：资兴市土地开发整理办公室地址：湖南省郴州市资兴市晋宁路455号联系人：曹主任联系电话：0735-3329296招标代理机构：湖南新星项目管理有限公司[联系方式]郴州项目部联系地址：资兴市晋宁路491-2号二楼联系人：袁成芳、郭敬琳联系电话湖南新星项目管理有限公司[联系方式]受资兴市土地开发整理办公室的委托，对资兴市三都镇高桥墟村、源塘村高标准农田建设（农村土地整治）项目进行国内公开招标，于2017年10月26日上午10时00分在郴州市公共资源交易中心进行了开标评标工作。在相关监督部门的监督下，由依法组建的评标委员会按照招标文件确定的评标原则和评标办法进行评标工作，评标办法采用合理定价评审连续两轮抽取法，经评标委员会评审及公开随机抽取，确定中标单位及备选单位如下：资兴市三都镇高桥墟村、源塘村高标准农田建设（农村土地整治）项目（一标段）单位名称中标金额项目经理注册建造师证号中标单位郴州安园建筑有限公司2515800元谢志军湘243111218057备选一单位湖南天任建设有限公司[联系方式]陈忠华湘243131539451备选二单位郴州高弘建筑工程有限公司[联系方式]胡争鸣湘243141544757资兴市三都镇高桥墟村、源塘村高标准农田建设（农村土地整治）项目（二标段）单位名称中标金额项目经理注册建造师证号中标单位资兴玺融建筑工程有限责任公司[联系方式]2185600元刘楚坤湘243161649881备选一单位郴州朝维景观建筑有限公司张淼湘243141541601备选二单位郴州市信升建设工程有限公司[联系方式]王彩凤湘243131433341本公示期为3个工作日，公示期内如有异议，请根据《中华人民共和国招标投标法实施条例》有关规定，向有关行政主管部门和我公司书面反映。公示期后确定无误，招标人办理有关手续后，方可领取中标通知书。招标单位：资兴市土地开发整理办公室地址：湖南省郴州市资兴市晋宁路455号联系人：曹主任联系电话：0735-3329296招标代理机构：湖南新星项目管理有限公司[联系方式]郴州项目部联系地址：资兴市晋宁路491-2号二楼联系人：袁成芳、郭敬琳联系电话：0735-3239888、0735-3396456：0735-3239888、0735-3396456
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于杭州市富阳区教育局智慧教育管理服务平台采购项目的预中标结果公示关于杭州市富阳区教育局智慧教育管理服务平台采购项目的预中标结果公示浙江-杭州-富阳市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:杭州市富阳区教育局?代理机构:杭州市公共资源交易中心富阳分中心?招标编号:FYZC2017-59?关键信息:教育管理?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、采购人名称：杭州市富阳区教育局二、采购项目名称：杭州市富阳区教育局智慧教育管理服务平台采购项目三、采购项目编号：FYZC2017-59四、采购组织类型：集中采购（政府）五、采购方式：公开招标六、采购公告发布日期：2017年9月21日七、预中标结果：序号标项内容拟中标供应商价格（元）备注1智慧教育管理服务平台杭州鼎永科技有限公司[联系方式]1466800八、评审小组成员名单：姜洪刚、陈立武、朱增洋、盛兵、金城九、其它事项：各参加政府采购供应商对该预中标结果和采购过程等有异议的，可以自本公示之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或其委托的采购代理机构提出质疑。同时也可向杭州市富阳区财政局政府采购监管科、杭州市富阳区公共资源交易办反映。联系方式采购代理机构名称：杭州市公共资源交易中心富阳分中心地点：杭州市富阳区体育馆路471号区行政服务中心9楼联系人：徐佳联系电话：0571-63155599传真：0571-63155597同级政府采购监管管理部门：杭州市富阳区财政局政府采购监管科、杭州市富阳区公共资源交易办业务二科监督投诉电话：61791626、63155519相关附件：
-->位置>千里马招标网>招标中心>定安县教育局-雷鸣镇北斗小学附属设施二期-中标公告定安县教育局-雷鸣镇北斗小学附属设施二期-中标公告海南-定安县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、招标项目项目名称雷鸣镇北斗小学附属设施二期项目编号HNZP-HNCG20171023联系人符工联系电话0898-66768308行政区域定安县项目概况1、项目名称：雷鸣镇北斗小学附属设施二期。2、建设地点：海南省定安县雷鸣镇。3、建设主要内容及规模：雷鸣镇北斗小学附属设施二期，包含园建工程、绿化工程。4、招标范围：施工图纸及工程量清单中涵盖的所有内容。5、本项目采购预算金额：218579.23元。6、工期：60日历天。二、中标供应商中标供应商名称海南广聚隆建筑工程有限公司[联系方式]中标供应商地址海南省海口市美兰区蓝天路名门广场南区F栋1006房中标金额(万元)21.700241三、中标基本概况中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求1、项目名称：雷鸣镇北斗小学附属设施二期。2、建设地点：海南省定安县雷鸣镇。3、建设主要内容及规模：雷鸣镇北斗小学附属设施二期，包含园建工程、绿化工程。4、招标范围：施工图纸及工程量清单中涵盖的所有内容。5、工期：60日历天。6、质量要求：合格。四、评审委员会评标委员会成员名单陈益京、莫海岛、邓吾州五、入围价格入围价格(万元)0.0六、价格调整规则价格调整规则七、优惠条件优惠条件八、评审意见采购人和评审专家的推荐意见九、联系方式采购人单位名称定安县教育局采购人联系方式0898-63831599采购人地址定安县定城镇代理机构湖南智埔建设有限公司[联系方式]代理机构地址海口市国贸路19号城市精英A2311房；湖南省长沙市高新开发区文轩路27号麓谷钰园B5栋501、502房代理机构联系方式0898-66762283详细信息雷鸣镇北斗小学附属设施二期中标公示受定安县教育局的委托，我司雷鸣镇北斗小学附属设施二期(项目编号：HNZP-HNCG20171023)组织竞争性谈判，该项目于2017-10-26完成了评审工作，现将预中标结果公示如下：第一中标候选人：海南广聚隆建筑工程有限公司[联系方式]；中标金额：217002.41元。第二中标候选人：四川省泸州志远建筑工程有限公司[联系方式]；中标金额：217573.24元。第三中标候选人：海南中昌建设工程有限公司；中标金额：217963.47元。评标委员会成员：陈益京、莫海岛、邓吾州如对上述中标结果有异议者，请于即日起1个工作日内与我司联系。采购人：定安县教育局联系地址：定安县定城镇联系电话：0898-63831599采购代理机构：湖南智埔建设有限公司[联系方式]联系地址：海口市五指山南路国瑞城名仕苑2栋1单元1502联系电话：0898-66768308
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省遂宁市射洪县美丰工业城管委会射洪县国家城市矿产循环经济产业园地形地貌测...四川省遂宁市射洪县美丰工业城管委会射洪县国家城市矿产循环经济产业园地形地貌测绘采购项目竞争性磋商采购公告四川-遂宁-射洪县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:四川省遂宁市射洪县美丰工业城管委会?代理机构:四川佳明工程项目管理有限公司?招标编号:5109222017000426?关键信息:矿产?磋商?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省遂宁市射洪县美丰工业城管委会射洪县国家城市矿产循环经济产业园地形地貌测绘采购项目采购项目编号5109222017000426采购方式竞争性磋商行政区划四川省遂宁市射洪县公告发布时间2017-10-2916:30采购人四川省遂宁市射洪县美丰工业城管委会采购人地址和联系方式地址：射洪县太和镇美丰大道美丰工业园，联系方式：黄先生，13980185556采购代理机构名称四川佳明工程项目管理有限公司采购代理机构地址和联系方式地址：射洪县太和镇明珠街9号(太和一中对面)，联系方式：陈女士，0825-6699913采购项目联系人姓名和电话联系人：陈女士，电话：0825-6699913；18090819291项目包个数1各包描述附件供应商参加磋商应当具备的资格条件和应当提供的相关证明材料（一）投标人资格性要求相关证明材料1、在中国境内注册，具有独立承担民事责任的能力1.1.投标人提供有效的营业执照副本复印件、组织机构代码证副本复印件、税务登记证副本复印件或提供三证合一的营业执照副本复印件；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度的证明材料：2.1具有良好的商业信誉：投标人提供符合《政府采购法》第二十二条规定条件的承诺函；2.2具有健全的财务会计制度：投标人提供2016年度财务报表复印件或财务状况良好的承诺函原件，2017年新成立的公司提供财务状况良好承诺函的原件；3、投标人具有履行合同所必须的设备和专业技术能力：投标人提供具有履行合同所必须的设备和专业技术人员相关证明材料；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录4.1投标人提供2016年以来（任意一个月）纳税凭证复印件或承诺函原件；4.2投标人提供2016年以来（任意一个月）社保资金缴纳凭证复印件或承诺函原件；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录5.1投标人提供无重大违法记录声明函；（二）采购项目提出的资质性要求相关证明材料投标人提供省级及以上测绘地理信息局颁发的乙级及以上测绘资质证书需包含工程测量（控制测量和地形测量专业）；（复印件）（三）采购项目提出的特殊条件的证明材料：投标人提供单位及现任法定代表人、主要负责人三年内无行贿犯罪记录承诺函；（四）其他类似效力要求相关证明材料1.磋商保证金转款凭证复印件；2.法定代表人授权书原件；3.法定代表人和授权代表身份证复印件（二代身份证提供正、反两面）；获取磋商文件开始时间2017-10-3009:00获取磋商文件结束时间2017-11-0318:00获取磋商文件发售方式磋商文件现场发售，购买磋商文件时应提供单位介绍信和经办人身份证复印件并出示原件（复印件加盖单位鲜章）获取磋商文件地点四川佳明工程项目管理有限公司（射洪县明珠街9号太和一中对面）磋商文件售价（元）400磋商文件发售及供应商报名地点四川佳明工程项目管理有限公司（射洪县明珠街9号太和一中对面）响应文件递交开始时间2017-11-0915:00响应文件递交结束时间2017-11-0915:30响应文件递交地点四川佳明工程项目管理有限公司会议室（射洪县明珠街9号太和一中对面）响应文件开启时间2017-11-0915:30响应文件开启地点四川佳明工程项目管理有限公司会议室（射洪县明珠街9号太和一中对面）供应商交纳磋商保证金的金额和缴纳方式金额：人民币9000元。交款方式：通过企业帐户以银行转帐的方式递交收款单位：四川佳明工程项目管理有限公司开户银行：中国建设银行股份有限公司成都第一支行银行帐号：51001416108051534208交款时间：交款截止时间：2017年11月8日16时止（以银行进账时间为准）预算金额（元）492000采购品目名称行业划分M744采购项目需要落实的政府采购政策一、小微企业（监狱企业视同小微企业）价格扣除1、根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）的规定，对小型和微型企业的价格给予6%的价格扣除，用扣除后的价格参与评审。2、参加政府采购活动的中小企业应当提供《中小企业声明函》原件。二、失信企业报价加成1、对按照《四川省政府采购当事人诚信管理办法》（川财采[2015]33号）记入诚信档案的且在有效期内的失信供应商，在参加政府采购活动中实行10%的报价加成、以加成后报价作为该供应商报价评审，且供应商失信行为惩戒实行无限制累加制，因其失信行为进行报价加成惩戒后报价超过政府采购预算的，其响应文件按照无效处理。2、供应商参加政府采购活动时，应当就自己的诚信情况在响应文件中进行承诺。项目的用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质1.项目用途：为射洪县国家城市矿产循环经济产业园提供地形地貌测绘；2.数量：1；3.技术要求：1．布设涵盖整个作业区并能满足测图及后期建设需求的E级平面控制网，并埋设永久性测绘标志；2．约11平方公里1：500地形图（数字线划图）要求全野外数字化采集数据；3.调查居民地、道路（包括市镇的街、巷）、山岭、沟谷、河流等自然地理名称，以及主要公司等名称；其它补充事宜1.磋商文件售价:人民币400元/份（磋商文件售后不退，竞标资格不得转让）2.采购人不提供邮购磋商文件服务。备注PPP项目标识否信息来源：http://www.sczfcg.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>会宁县国土资源局不动产登记数据整合项目成交公告会宁县国土资源局不动产登记数据整合项目成交公告甘肃-白银-会宁县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日代理机构:会宁县政府采购中心?招标编号:BGZJ-ZC17432?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000会宁县国土资源局不动产登记数据整合项目成交公告会宁县政府采购中心受会宁县国土资源局的委托，对会宁县国土资源局不动产登记数据整合项目以单一来源形式进行采购，评标委员会于2017年10月26日确定成交结果。现将成交结果公布如下：一、采购文件编号：BGZJ-ZC17432二、采购预算：77.98万元三、成交结果内容：分包号品目号货物名称商标型号规格生产厂家数量第一包一、历史档案数字化整理扫描土地档案bitservice必特思维4037数据录入土地档案bitservice必特思维4037二、历史档案数字整合准备工作房产档案bitservice必特思维54508土地档案bitservice必特思维4037规范化整理房产档案bitservice必特思维54508土地档案bitservice必特思维4037整合关联房产档案bitservice必特思维54508土地档案bitservice必特思维4037成果检查房产档案bitservice必特思维54508土地档案bitservice必特思维4037数据入库房产档案bitservice必特思维54508土地档案bitservice必特思维4037三、调查幢和户坐落调查bitservice必特思维5000成交供应商：西安必特思维软件有限公司[联系方式]成交金额：76.9万元成交供应商地址:西安市高新区东区火炬路4号楼6层D座四、采购公告日期：2017年10月9日五、开标时间：2017年10月26日15:00六、定标日期：2017年10月26日七、评审委员会成员名单：张学东李祥新张静八、联系人及联系方式：采购单位联系人：李俊杰联系电话：18189432068地址：会宁县会师镇采购代理机构：会宁县政府采购中心联系人：欧阳尔花联系电话：0943-3253811地址：会宁县会师镇会师北路会宁县政府采购中心2017年10月26日附件下载单一来源公告.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>深圳市国际招标有限公司江西分公司关于南昌红谷滩智慧城管项目软件质量保证服务采...深圳市国际招标有限公司江西分公司关于南昌红谷滩智慧城管项目软件质量保证服务采购项目（项目编号：0658-1701SZTCD100）电子化公开招标公告江西-南昌状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:南昌市红谷滩新区城市管理与环境保护局?代理机构:深圳市国际招标有限公司江西分公司?招标编号:0658-1701SZTCD100）电子化公开招标公告?关键信息:软件?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000深圳市国际招标有限公司江西分公司关于南昌红谷滩智慧城管项目软件质量保证服务采购项目（项目编号：0658-1701SZTCD100）电子化公开招标公告深圳市国际招标有限公司江西分公司受南昌市红谷滩新区城市管理与环境保护局委托，依据南昌市红谷滩新区的红财2017F001150001号文批复，对南昌红谷滩智慧城管项目软件质量保证服务采购项目（项目编号：0658-1701SZTCD100）进行电子化政府采购公开招标，欢迎符合资格条件的供应商参加投标。一、项目名称:南昌红谷滩智慧城管项目软件质量保证服务采购项目二、项目编号：0658-1701SZTCD100三、招标内容：采购计划编号项目名称采购数量计量单位项目预算（万元）技术需求红财2017F001150001南昌红谷滩智慧城管项目软件质量保证服务采购项目1批74.52详见招标文件四、供应商应具备的基本资格条件：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内,在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件及项目特殊要求：（1）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标供应商，不得参加同一合同项下的采购活动。（2）投标供应商被“信用中国”网站列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的、被“中国政府采购网”网站列入政府采购严重违法失信行为记录名单（处罚期限尚未届满的），不得参与本项目的政府采购活动。（3）本项目不接受联合体投标。五、有意向的供应商须在江西省公共资源门户网站注册和办理江西省CA数字证书与电子签章（含单位公章和法人亲笔签名）后【江西省公共资源门户网站（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/发布的有关通知】，方可登录江西省公共资源门户网站报名并下载招标文件。六、有意向的供应商可从2017年10月30日起至2017年11月3日通过江西省公共资源门户网站（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）报名并下载招标文件。七、招标公告期限:自发布之日起5个工作日。八、加盖电子签章的投标文件电子文档应于2017年11月21日下午14:00时（北京时间）之前上传至江西省公共资源门户网站。九、所有供应商的CA数字证书应于2017年11月21日下午13:30-14:00时递交至南昌市公共资源交易中心（南昌市红谷滩丰和大道1318号）五楼八号开标室。十、投标截止时间和开标时间定于2017年11月21日下午14:00时（北京时间），地点：南昌市公共资源交易中心（南昌市红谷滩丰和大道1318号）五楼八号开标室，届时请供应商的法定代表人或经正式授权的代表携带法人代表授权委托书及授权人身份证原件及CA数字证书参加开标活动。十一、已购买招标文件的供应商，在提交投标文件的截止时间三日前，未书面通知代理机构而放弃投标的，不得再参加该项目的采购活动。采购人：南昌市红谷滩新区城市管理与环境保护局详细地址：南昌市红谷滩新区管委会（江西省南昌市绿茵路669号）联系人：章跃强电话：18907093197采购代理机构：深圳市国际招标有限公司江西分公司详细地址：南昌市红谷滩新区金融大街中段名门世家8-106号商铺（怡园路交汇处）联系人：万秉捷、樊文武电话：13807064565、18279105065电子信箱：1027257817@qq.com采购项目联系人：万秉捷联系电话：13807064565
-->位置>千里马招标网>招标中心>定安县教育局-雷鸣镇北斗小学附属设施二期-中标公告定安县教育局-雷鸣镇北斗小学附属设施二期-中标公告海南-定安县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000雷鸣镇北斗小学附属设施二期中标公示受定安县教育局的委托，我司雷鸣镇北斗小学附属设施二期(项目编号：HNZP-HNCG20171023)组织竞争性谈判，该项目于2017-10-26完成了评审工作，现将预中标结果公示如下：第一中标候选人：海南广聚隆建筑工程有限公司[联系方式]；中标金额：217002.41元。第二中标候选人：四川省泸州志远建筑工程有限公司[联系方式]；中标金额：217573.24元。第三中标候选人：海南中昌建设工程有限公司；中标金额：217963.47元。评标委员会成员：陈益京、莫海岛、邓吾州如对上述中标结果有异议者，请于即日起1个工作日内与我司联系。采购人：定安县教育局联系地址：定安县定城镇联系电话：0898-63831599采购代理机构：湖南智埔建设有限公司[联系方式]联系地址：海口市五指山南路国瑞城名仕苑2栋1单元1502联系电话：0898-66768308信息来源：http://www.ccgp-hainan.gov.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>梧州局2017年机载式多光谱线路山火探测装置的研究科技项目1台中型无人机采购...梧州局2017年机载式多光谱线路山火探测装置的研究科技项目1台中型无人机采购采购公告广西-梧州-梧州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:超高压输电公司梧州局?关键信息:光谱?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000超高压输电公司梧州局2017年机载式多光谱线路山火探测装置的研究科技项目1台中型无人机采购公开询价公告1、项目概况及采购范围1.1项目地点：超高压输电公司梧州局1.2项目实施时间：2017年10月至12月1.3采购范围：无人机购置1台2、参与供应商资格要求2.1通用要求：（1）中华人民共和国境内注册合法运作的企业法人或具有企业法人授权的其他组织，具有独立承担民事责任的能力、独立承担完成项目的能力和独立履行合同的能力。（2）具有良好的财务状况和商业信用。（3）询价对象如有诚信和廉洁方面的不良记录，不接受其报价。（4）询价对象在被南方电网公司、超高压输电公司或梧州局暂停或取消投标资格期间，不接受其报价。（5）不接受联合体报价。（6）单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标包或者未划分标包的同一采购项目谈判。2.2专用要求：①注册资金人民币200万元及以上；②具有陆、空智能无人驾驶模型经营和销售资质；③公司近两年（2015年10月至2017年10月）无人机供货业绩记录不少于5次。3、采购文件获取凡有意参加询价的供应商，请于2017年10月30日至2017年11月5日17:00前登陆阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）上凭企业电子证书下载采购文件。4.1应答文件递交的截止时间：2017年11月5日17:00，登陆阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）上报报价响应文件，并递交纸质报价响应文件，递交地点为广西梧州市西环路中段78号。4.2逾期送达或者未送达指定地点或未按要求密封的应答文件，采购人不予受理。5、询价公告发布于中国南方电网阳光电子商务平台www.bidding.csg.cn6、联系方式6.1采购人：超高压输电公司梧州局6.2地址：广西梧州市西环路中段78号，邮编：5430026.3联系人：张云联系人电话：158077408086.4监督电话：0774-2813045附件：1、梧州局2017年机载式多光谱线路山火探测装置的研究科技项目1台中型无人机采购询价文件2、梧州局2017年机载式多光谱线路山火探测装置的研究科技项目1台中型无人机采购技术规范书