-->位置>千里马招标网>招标中心>淮南市公安局利用德国促进贷款建设城市智能交通系统项目国际招标公告(1)淮南市公安局利用德国促进贷款建设城市智能交通系统项目国际招标公告(1)安徽-淮南-淮南市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:淮南市公安局交通警察支队?代理机构:中国技术进出口总公司?招标编号:0706-17500004J006?关键信息:德国?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中国技术进出口总公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-10-29在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:本项目为淮南市智能交通指挥中心内场和外场设施建设，包含整个淮南市城区的网络通讯和安全系统、数字集群系统、大数据平台、虚拟化平台以及交通信号控制、交通视频监控、电子警察、卡口、固定点测速、移动执法、交通信息采集、交通信息发布、公共交通、交通环境监测等系统。资金到位或资金来源落实情况:德国促进贷款，已落实。项目已具备招标条件的说明:项目资金申请报告已经国家发改委批复，项目贷款协议已生效，招标文件已获得KfW银行批复，具备招标条件。2、招标内容招标项目编号:0706-17500004J006招标项目名称:淮南市公安局利用德国促进贷款建设城市智能交通系统项目项目实施地点:中国安徽省招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注1指挥中心服务器系统1套详见招标文件2大数据存储系统1套详见招标文件3车驾管核心数据容灾备份系统1套详见招标文件4指挥中心网络安全系统1套详见招标文件5数字无线集群通信系统1套详见招标文件6交通信号控制系统1套详见招标文件7交通安全监管系统1套详见招标文件8市民出行服务系统1套详见招标文件9公共交通系统1套详见招标文件10交通与环境监管系统1套详见招标文件3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:(1)境内投标人提供营业执照、基本账户开户许可证等文件复印件。境外投标人提供相关企业注册文件复印件。(2)投标人法定代表人授权书。(3)投标人2011年1月1日起至今至少具有一个外国政府贷款或国际金融组织贷款城市智能交通项目（包含类似工程项目）案例，须提供中标通知书、合同复印件。(4)投标人2011年1月1日起至今至少具有一个7500万元人民币（或等值外币）及以上的城市智能交通集成项目业绩，必须包含以下子系统中的4项或以上（其中必须含管控平台）：交通信号控制、高清电子警察、高清卡口、交通视频监控、交通信息采集、诱导信息发布、管控平台，需提供中标通知书复印件，合同复印件和验收报告复印件（原件备查）。(5)投标人须具有“计算机信息系统集成”或“信息系统集成及服务”一级及以上资质、具有省级安全技术防范工程一级及以上资质。提供有效期内的资质证书复印件(原件备查)。投标人需提供ISO9001认证复印件。(6)投标人须具备以下资质条件，须提供有效期内的资质证书复印件以证明(原件备查)：投标人须满足1）-3）所列条件中的任意一项：1）“建筑智能化工程设计与施工”或“电子与智能化工程专业承包”一级资质；2）“公路交通工程专业承包通信、监控、收费综合系统工程资质”或“公路交通工程专业承包公路机电工程分项资质”；3）“机电设备”或“建筑机电”安装工程专业承包三级以上资质；(7)投标人应证明其在近三年（2014-2016年）保持连续盈利，平均年营业额在3亿元人民币或等值外币以上。提供财务审计报告复印件证明(原件备查)。(8)公司没有破产的声明。(9)中德财政合作融资项目采购程序的所有参与方都必须确保公平、透明的竞争，并应至少遵守已得到该发展中国家认可的国际劳工组织（ILO）核心劳工标准。为此，投标人须在投标文件中提供一份相应的《声明》（格式详见第四章投标格式）作为证明，该声明应由投标人相应的授权代表以合法的方式签署。不递交此声明和不符合该要求的，将导致其投标被否决。(10)按照第四章投标格式中规定提供诉讼历史声明。(11)投标人应在开标日前3个月内，为本项目提供其银行出具的信用额度证明原件，金额不低于1300万欧元或1亿元人民币。是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-10-29招标文件领购结束时间:2017-11-03是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦1710室招标文件售价:￥4000/$600其他说明:有兴趣参与该投标活动的潜在投标人可从2017年10月29日起至2017年11月3日每个工作日(周末和公共假日除外)的上午9时至11时下午13时30分至16时30分(北京时间)在中国北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦1710室（100055）购买招标文件。本招标文件每套售价为4000元人民币或500欧元或600美元，售后不退。经书面请求，招标文件可以邮寄，邮购须另加邮费300元人民币（国内）或100欧元/美元（国外）。5、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-12-1409:30投标文件送达地点:北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦会议室开标地点:北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦会议室6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。评标结果将在中国国际招标网公示。7、联系方式招标人:淮南市公安局交通警察支队地址:安徽省淮南市田家庵区国庆西路联系人:宫千联系方式:13905548160招标代理机构:中国技术进出口总公司地址:北京市丰台区西三环中路90号通用技术大厦联系人:师锐联系方式:010-633490928、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):中国银行北京西城支行招标代理机构开户银行(美元):中国银行北京西城支行账号(人民币):349357516632账号(美元):325957516809其他:户名：中国技术进出口总公司开户银行：中国银行北京西城支行银行地址：中国北京阜成门外大街5号银行邮编：100037SWIFT:BKCHCNBJ110
-->位置>千里马招标网>招标中心>绥江公路分局机械化养护和应急中心前期工作(勘测定界、用地预审、农用地转建设用...绥江公路分局机械化养护和应急中心前期工作(勘测定界、用地预审、农用地转建设用地等相关技术工作)项目招标公告云南-昭通-绥江县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:绥江公路分局?代理机构:云南广正招标咨询有限公司?招标编号:云广招字〔2017〕1002号招标编码?关键信息:公路?养护?勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000绥江公路分局机械化养护和应急中心前期工作(勘测定界、用地预审、农用地转建设用地等相关技术工作)项目招标公告招标编号：云广招字〔2017〕1002号招标编码：DLZB.COM_20171026_100031738开标时间：2017-11-09标讯类别：国内招标招标人：绥江公路分局资金来源：其它投资金额：42万元1．招标条件本招标项目绥江公路分局机械化养护和应急中心前期工作(勘测定界、用地预审、农用地转建设用地等相关技术工作)项目，已由昭通公路局以昭路计〔2017〕352号文批准建设，建设资金来自局自筹，项目资金已落实，招标人(项目业主)为绥江公路分局，招标代理机构为云南广正招标咨询有限公司。项目已具备招标条件，现邀请你单位参加本项目投标。2．项目概况与招标范围2.1项目名称：绥江公路分局机械化养护和应急中心前期工作(勘测定界、用地预审、农用地转建设用地等相关技术工作)项目2.2建设地点：绥江县新滩镇新滩村7组2.3建设规模：项目用地面积16亩，总建筑面积1300平方米，沥青混凝土拌和设备一套2.4计划投资：42万元2.5计划工期：满足报批条件后60个工作日2.6招标范围：勘测定界、用地预审、农用地转建设用地等相关技术工作，直至成功取得用地范围农用地转建设用地批复为止。2.7成果标准：通过相关国土部门评审、备案3．投标人资格要求3.1投标人必须具有独立法人资格，具备有效的营业执照。3.2投标人必须具有的资质：测绘资质（丙级及以上）、土地规划机构等级（乙级及以上）、土地登记代理资质等相关资质。4．招标文件的获取4.1请于2017年10月26日至2017年10月30日止，每日上午09:00时至11:30时，下午14:30时至17:00时（北京时间）；在云南广正招标咨询有限公司（昭通市昭阳区凤霞路新楼五楼）持法定代表人身份证明书及其授权委托书原件、经办人身份证原件及复印件、营业执照副本原件及复印件、企业资质证书副本原件及复印件购买招标文件。4.2招标文件每套售价￥600.00元，售后不退。5．投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年11月9日14：00至14：30时止。地点为昭通公路局三楼会议室(昭通市昭阳区昭阳大道218号)。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6．发布公告的媒体本次招标公告在《》上发布，发布时间2017年10月26日。7．联系方式招标人：绥江公路分局招标代理：云南广正招标咨询有限公司地址：绥江县中城镇兴汶路22号地址：昭阳区凤霞路农业局新楼五楼联系人：邓波联系人：朱杰电话：18987000001电话：175870777760870-2222036
-->位置>千里马招标网>招标中心>石家庄市国土资源局2016年度市区土地利用现状变更调查及全市土地变更调查成果...石家庄市国土资源局2016年度市区土地利用现状变更调查及全市土地变更调查成果分析、检查、汇总及成果编制公开招标公告河北-石家庄状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-10-30采购人名称：石家庄市国土资源局采购人地址：石家庄市建胜西路18号采购人联系方式：李强0311-88633634采购代理机构地址：石家庄市金利街21号长宏大厦A1301室采购代理机构联系方式：张雄飞17193185795采购用途:土地利用现状变更调查及全市土地变更调查成果分析、检查、汇总及成果编制项目实施地点：采购人指定地点投标人的资格要求：一、投标人资格要求：1、具有独立法人资格和合法经营范围，符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条关于供应商的条件要求；2、具有测绘地理信息主管部门颁发的测绘甲级资质证书；3、具备良好的信誉及技术力量，从事测绘工程、数据库建设、数据处理等相关业务；4、必须自备本项目所需调查仪器设备、数据处理及数据库变更软件、成果检测软件等；5、本项目不接受联合体投标。二、报名须知：报名时需提供上述资格条件中要求的资格证明原件及加盖公章的复印件一套。法定代表人参加报名的，应提供营业执照或事业单位法人证书和法定代表人居民身份证原件及复印件加盖公章；法定代表人授权人参加报名的，应提供法定代表人授权书和被授权人居民身份证原件及复印件加盖公章（资料不齐或无效者恕不受理）。招标文件发售地点：河北鑫凯招标有限公司招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500获取文件开始时间：2017-10-30获取文件结束时间：2017-11-03时刻说明：上午9:00-11:30，下午14:30-16:30,节假日除外投标截止时间：2017年11月21日09时30分开标时间：2017年11月21日09时30分开标地点：石家庄市建设北大街10号阳光艾美特酒店三楼会议室供货时间：签订合同之日起30日历天内简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：0311-66535328受理质疑电话：0311-66535328备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网
受采购单位委托,根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购非招标采购方式管理办法》等有关规定，于2017年10月26日就智能交通可视化综合管控系统建设项目全过程管理咨询服务项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次竞争性谈判的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：智能交通可视化综合管控系统建设项目全过程管理咨询服务???项目编号：GXWZZC2017-J3-1004-JY二、采购项目简要说明：梧州市公安局交通警察支队拟通过用竞争性谈判方式采购智能交通可视化综合管控系统建设项目全过程管理咨询服务。要求详见竞争性谈判采购文件（见附件）。三、公告媒体及日期：广西壮族自治区政府采购网、梧州市政府采购网、梧州市人民政府网，2017年10月20日四、谈判日期：2017年10月26日评审地点：广西建宇工程招标有限公司梧州分公司开标厅(梧州新兴二路125号梧州日报大楼1101室11楼)谈判小组成员名单：甘叶洁（组长）、郑洁、林斌海（业主评委）五、成交信息1.成交供应商名称：广西太极肯思捷信息系统咨询有限公司联合体2.成交供应商地址：南宁市青秀区民族大道38-2号泰安大夏1栋写字楼23层03单元。3.成交金额：人民币柒拾柒万伍仟元整（￥775,000.00元）4.主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求:自合同签订之日起至项目竣工验收一个月止。六、联系电话及通讯地址：1.采购人：梧州市公安局交通警察支队??联系人：雷生???0774-2063866地址：梧州市东出口车管所2.代理机构：广西建宇工程招标有限公司联系人：李生?电话/传真：13877480251地址：梧州新兴二路125号梧州日报大楼1101室梧州分公司3.监督部门:梧州市财政局政府采购监督管理科???电话:?0774-3866434七、成交结果公告期限：自成交公告发布之日起一个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向广西建宇工程招标有限公司提出质疑，逾期将不再受理。附：1、竞争性谈判采购文件附1.pdf广西建宇工程招标有限公司??????????????????????????????????????????????????2017年10月26日
公告信息：采购项目名称江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（奉新县）电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-01）的预中标结果公告品目采购单位宜春市国土资源局本级行政区域市辖区公告时间2017年10月27日11:13本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位宜春市国土资源局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西和硕招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文？？江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人奉新县国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（奉新县）进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)？总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（奉新县）项1江西省瑞华国土勘测规划工程有限公司6972000.00元94.52？第二中标排序人项1江西核工业二六八测绘院6806000.00元86.88？第三中标排序人项1核工业赣州工程勘察院7387000.00元85.71第一中标排序采购清单序号投标产品或配套服务单位数量产地及生产厂商名单价1农村房屋外业测绘万幢约8.3/25.00元/幢2农村房屋外业调查、资料收集万幢约8.3/22.00元/幢3农村房屋调查数据库建设万幢约8.3？23.00元/幢4资料整理归档万幢约8.3/7.00元/幢5其它不可预见费万幢约8.3/7.00元/幢6总万幢约8.3/84.00元/幢一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生二、采购人代表：吴先生、杨先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、奉新县国土资源局？？详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、奉新县新吴路309号？？？？？？电？？？话：18079506999、13607053205？？2、预中标供应商：江西省瑞华国土勘测规划工程有限公司详细地址：南昌市二七南路552号地矿科技大楼15楼？？？？3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司？？？？详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号？？？联系人：黄发生电？？？话：？0795-323399813319341110？？江西和硕招标代理有限公司2017年10月27日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>浙江圣加工程管理咨询有限公司关于2018-2019年单个合同项目金额50万以...浙江圣加工程管理咨询有限公司关于2018-2019年单个合同项目金额50万以下通用类测绘项目定点采购的公开招标公告浙江-嘉兴-海盐县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:海盐县城乡规划局?代理机构:浙江圣加工程管理咨询有限公司?招标编号:浙圣加采（2017）101号?关键信息:管理咨询?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，海盐县城乡规划局就2018-2019年单个合同项目金额50万以下通用类测绘项目定点采购进行公开招标，欢迎国内合格的供应商前来投标。一．招标项目编号:浙圣加采（2017）101号二．采购组织类型：分散采购-分散委托中介三．招标项目概况：序号项目名称数量单位预算金额简要规格描述备注一新型测绘项目1项每个项目50万以下采用无人机、激光扫描、倾斜摄影等新技术进行地形图测制更新、三维立体建模更新、应急测绘、卫星影像数据更新等项目（分辨率不低于0.2米）。拟入围服务供应商数量：5家二数据采集更新入库（平台运维）1项每个项目50万以下地形图测制（更新）及入库、规划测量、市政测量、水利测量、地理国情监测等。拟入围服务供应商数量：5家三平台应用推广1项每个项目50万以下以数字城市、天地图、地理国情普查等平台为基础，开发相关地理信息系统等软件系统，推动平台资源的深入应用。拟入围服务供应商数量：5家四地图制作1项每个项目50万以下地形图、全国及地方行政区图、电子地图及其他专用地图。拟入围服务供应商数量：3家五地下管线测量1项每个项目50万以下地下管线测量（更新）及数据入库。拟入围服务供应商数量：3家（除备注外其他为必填项）四．投标供应商资格要求:1、符合政府采购法第二十二条（1.具有独立承担民事责任的能力；2.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4.有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录）以及《浙江省测绘项目招标投标实施办法》规定的投标人资格条件；2、特定资格条件：2.1标项（一）投标人应同时具有测绘航空摄影专业乙级及以上和摄影测量与遥感专业乙级及以上资质，并符合相应业务范围；2.2标项（二）投标人应同时具有工程测量专业丙级及以上级资质和地理信息系统工程专业丙级及以上资质，并符合相应业务范围；2.3标项（三）投标人应具有地理信息系统工程专业丙级及以上资质，并符合相应业务范围；2.4标项（四）投标人应具有地图编制专业乙级及以上资质，并符合相应业务范围；2.5标项（五）投标人应具有工程测量专业乙级及以上资质，并符合相应业务范围；3、本项目采用资格后审；4、本次招标不接受联合体投标；5、同一家投标单位在资格条件满足的情况下，可同时参加多个标项的投标。五．招标文件的报名/发售时间、地址、售价:1．报名/发售时间：2017-10-27至2017-11-03(双休日及法定节假日除外)上午：8:00-11:30；下午：14:00-17:002．报名/发售地址：浙江圣加工程管理咨询有限公司（浙江省海盐县武原街道长安北路279号，海韵华庭综合楼五楼）3．标书售价(元)：每本500元（售后不退）六．投标截止时间：2017-11-1709:00:00七．投标地址：浙江圣加工程管理咨询有限公司（浙江省海盐县武原街道长安北路279号，海韵华庭综合楼五楼506会议室）八．开标时间：2017-11-1709:00:00九．开标地址：浙江圣加工程管理咨询有限公司（浙江省海盐县武原街道长安北路279号，海韵华庭综合楼五楼506会议室）十．投标保证金：投标保证金(元)：20000元交付方式：电汇、汇票、网银等形式收款单位（户名）：浙江圣加工程管理咨询有限公司开户银行：浙江海盐农村商业银行股份有限公司营业部银行账号：201000137526369十一．其他事项：1．供应商认为采购文件使自己的权益受到损害的，可以自收到采购文件之日（发售截止日之后收到采购文件的，以发售截止日为准）或者采购文件公告期限届满之日（招标公告为公告发布后的第6个工作日）起7个工作日内，以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。2．投标人购买标书时应提交的资料：1）、企业法人营业执照副本或事业单位法人证书、资质证书等原件及复印件；2）、办理报名和领取标书者有效身份证及复印件，如委托的，还须提供有效的法定代表人授权委托书原件。十二．联系方式1、采购代理机构名称：浙江圣加工程管理咨询有限公司联系人：王桢之联系电话：0573-86180035传真：0573-86180037地址：海盐县武原街道长安北路279号2、采购人名称：海盐县城乡规划局联系人：沈啸联系电话：0573-86570388传真：0573-86570388地址：海盐县武原街道新桥南路27号3、同级政府采购监督管理部门名称：海盐县财政局政府采购监督管理科联系人：张利明监督投诉电话：0573-86122512传真：0573-86122512地址：海盐县武原街道新桥北路168号
安化县中小河流重要河段综合整治工程勘测设计招标公告【发稿时间：2017-10-27??阅读次数：】投标保证金缴纳截止时间:开标时间:安化县中小河流重要河段综合整治工程勘测设计招标公告1、招标条件本招标项目安化县中小河流重要河段综合整治工程，现已具备招标条件，建设资金来自中央投资和地方配套资金，招标人为安化县水务局，招标代理机构为湖南长沙天平招标代理有限责任公司。项目已具备招标条件，现对该项目的勘测设计服务进行公开招标。2、项目概况与招标范围2.1项目概况湖南省安化县位于资水中游，湘中偏北，雪峰山北段，总面积4950平方公里，是集山区、库区、革命老区于一体的国家扶贫开发工作重点县和武陵山片区区域发展与扶贫攻坚试点县，同时也是全省13个直管经济体制改革试点县之一。全县流域面积在50km2以上河流共46条，其中流域面积在200km2到3000km2河流为9条，流域面积在50km2到200km2河流为35条。安化县中小河流综合治理工程范围包括：安化县羊角塘镇的善溪，冷市镇的思模溪；龙塘乡的渭溪、沙田溪；马路镇的马路溪、潺溪；奎溪镇的奎溪、瀼溪；烟溪镇的烟溪、通溪、潘溪、抱水溪、联溪、深溪；南金乡的昆溪、龙眼溪；古楼乡的探溪、支流；田庄乡的文溪；滔溪镇的滔溪；大福镇的木瓜溪、支流、沂溪；长塘镇的椰子河、干溪、排田河；仙溪镇的洢水、沙溪，梅城镇的洢水；道观溪，乐安镇的洢水、乐安溪、观音溪；清塘镇的清塘溪；高明镇湄江上游段、湄江下游段等17个乡镇镇区重要中小河流需要治理的河段。（具体规划范围依据提供的现场确定的谷歌地图确定）。本次治理的主要内容为各镇区重要堤岸在防洪的基础上结合景观打造一条生态、绿色、人文的景观带。2.2勘测设计服务范围安化县中小河流重要河段综合整治工程全部勘测设计内容,含项目概念性规划、可行性研究、初步设计、招标设计、施工图阶段的勘测设计工作、施工现场设计服务、常规科研试验、防洪影响评价专题报告及相关技术咨询服务。2.3勘测设计服务周期要求自签订合同之日起，45个日历天完成可行性研究报告（含防洪影响评价专题报告）；本项目可研报告经有关部门批复后60个日历天完成初步设计报告；招标设计及施工图设计工期根据项目具体实施情况确定。现场服务及后续服务期限为工程竣工验收之日止。2.4质量要求：成果达到国家和水利行业现行勘测设计规范要求。3、投标人资格要求???3.1本次招标要求投标人须同时具备住房和城乡建设行政主管部门颁发的水利行业工程设计乙级及以上资质、岩土工程勘察乙级及以上资质、工程测量乙级及以上资质，近10年至少有2个中型及以上河道整治工程或城市防洪工程或水库枢纽工程设计业绩，并在人员、设备、资金等方面具有承担本项目的勘测设计能力。3.2拟任设计总负责人具有10年以上工作经验，具有水利工程相关专业高级职称。3.3本次招标不接受联合体投标。3.4本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求见招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按废标处理。4、招标文件的获取4.1请有意参加的投标人于2017年10月27日至2017年10月31日在湖南省水利工程招标投标公共服务平台招标文件下载专区进行网上下载/获取招标文件。4.2招标文件每套售价人民币400元，投标人在递交投标文件时以现金形式缴纳（不交纳招标文件费的投标将被拒绝）。5、投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间、开标时间、开标地点详见招标文件。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6、投标保证金6.1.投标保证金的金额（人民币）：壹拾万元整（￥：100000元），由投标人基本账户转入投标保证金的托管账户。6.2交纳方式：银行转账、银行电汇、银行汇票或网银转账，从投标人基本账户一次性足额转入到投标保证金托管专户管理，以现金方式提交的投标保证金无效。6.3投标保证金账户获取方式:投标人应按照《公共资源交易保证金电子化管理操作指南》自行在益阳公共资源中心网站(HTTP://www.yy-ggzy.com)对应招标公告中自动获取本项目（标段）投标保证金子账号。在提交投标保证金时，应按照所获取的信息正确填写保证金子账号，不得填写项目及标段名称。投标人递交投标保证金后可登陆益阳市公共资源交易中心网站点击“保证金查询”按钮查询保证金到账情况。6.4投标保证金的交纳截止时间：2017年11月20日9:00时前到账，以银行到账为准，开标时现场查验。6.5对于未按规定要求提交投标保证金的，招标人将视为不响应招标而予以拒绝。6.6项目出现招标失败（流标或废标）情况的，投标保证金将即时退还至原交纳账号。重新组织招标时，投标人应当重新获取投标保证金账号，并按新账号交纳投标保证金。7、发布公告的媒介本次招标公告在《中国采购与招标网》、《湖南省招标投标监管网》、《湖南省水利工程招标投标公共服务平台》和《益阳公共资源交易监管网》上同时发布。8、联系方式招标人：安化县水务局地???址：安化县东坪镇望江路七号联系人：胡剑电???话：15274766813招标代理机构：湖南长沙天平招标代理有限责任公司地???址：长沙市雨花区劳动西路528号现代华都5栋1101室联系人：刘卓、余群电???话：0731-85531062监督单位：益阳市水务局建设管理科联系电话：17307372058??获取投标保证金账号
??长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标已经批准，采购人为长沙经济技术开发区项目开发建设管理有限公司，现进行国内公开招标采购，邀请合格的供应商参与投标。1、项目名称：长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标。2、采购编号：CSJKQZBCGXM-17114。3、采购内容：本次采购确定长沙经济技术开发区项目开发建设管理有限公司2017-2019年零星测绘工程常年服务单位，共2家，由常年服务单位负责单项合同金额在公开招标规模标准以内的测绘任务，主要服务内容包括：1:500地形图测量、道路带状图及纵横断面测量（断面一般宽度为80米）、场地土方设计（包括土方量计算、施工图设计、出土方量计算图纸及土方施工图纸）。4、服务期限：2年。5、采购方式：公开招标6、评标方法：采用综合评分法。7、投标人资格条件（★）：7.1基本资格条件：投标人需具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的基本资格条件，并提供以下资格证明文件（原件备查）：（1）法人提交企业法人营业执照副本(或者法人登记证书)以及组织机构代码证副本复印件；（2）依法缴纳税收和社会保险费的证明材料,各提供下列材料之一:①缴纳税收证明资料:《税务登记证》复印件，或者近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）依法缴纳税收的证明（纳税凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴税收的证明复印件。②缴纳社会保险证明资料：《社会保险登记证》复印件，或者近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）依法缴纳社会保险的证明（缴费凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴保险费的证明复印件。（3）法人提交法定代表人资格证明书原件或者法定代表人授权委托书原件及被授权人在投标单位近半年（2017年6月～2017年11月）内任意连续三个月的社保证明并附法定代表人身份证明复印件；自然人提交身份证明复印件；（4）提供2016年度经会计师事务所审计的财务报告复印件（至少包含资产负债表、利润表和现金流量表），或银行出具的资信证明。7.2投标人具有实行了“三证合一”或者“多证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证和税务登记证等相关证件，符合基本资格条件的相关条款，未实行登记制度改革的证件在有效期内的继续有效使用。7.3特定资格条件：（1）投标人必须具有行政主管部门颁发的乙级及以上测绘资质证书，且测绘资质证书业务范围包括工程测量；（2）项目负责人具有测绘专业中级及以上技术职称，且必须是本企业在职人员，投标人为其缴纳的近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）社保缴费证明材料；（3）湖南省外企业须按照湘建建[2015]190号文件要求办理省外企业入湘基本情况登记（以“湖南省住房和城乡建设网”查询为准）或具有入湘登记备案证明；?8、招标文件的获取及澄清答疑发布：8.1本采购项目取消报名环节，符合上述条件且有意参与本项目投标的单位，请于2017年10月30日至2017年11月21日上午9:30时止（北京时间，下同）《中国湖南长沙市政府采购网》（http://changs.ccgp-hunan.gov.cn）或《长沙经济技术开发区门户网站》（http://www.cetz.gov.cn）或《长沙县招标采购网》（http://www.csx.gov.cn/zbcg/）进行网上免费下载/获取招标文件和其他资料；如通过网络下载其招标文件和其他资料与书面招标文件和其他资料具有同等法律效力。8.2投标人若对招标文件有任何疑问，应于2017年11月8日下午17:00时（北京时间）前将写有项目名称需要答疑的问题发送到邮箱：3076321080@qq.com中提出，未写项目名称由此造成无法查实项目属性或逾期的不予受理；投标人的疑问不得透露投标单位和个人的任何信息。8.3澄清答疑采用网上发布方式。采购人对招标文件的澄清答疑均在《中国湖南长沙市政府采购网》、《长沙经济技术开发区门户网站》和《长沙县招标采购网》上发布，投标人自行下载。8.4各投标人自行在以上网站免费下载或查阅招标文件和澄清资料等,恕不另行通知,如有遗漏采购人概不负责；8.5招标文件版本以在以上网站公告的电子文档为准。9、投标截止时间、开标时间及地点：9.1投标截止：2017年11月21日上午9：30时止，超过截止时间的投标将被拒绝（★）。9.2开标时间：2017年11月21日上午9：30时。9.3开标地点：长沙县星沙街道望仙东路598号长沙县政务服务中心3楼长沙县公共资源交易中心（东五路与望仙路交界东南角长沙县市民服务中心三楼）。9.4本次投标要求投标单位企业法定代表人携带《法定代表人身份证明》原件（另需提供有效证件复印件一份，有效证件包括组织机构代码证或营业执照或税务登记证任一项均可）和《投标承诺书》原件；或授权委托代理人携带《法人授权委托书》原件、《法定代表人身份证明》原件、被授权人社保证明和《投标承诺书》原件参加投标，且中途不得离场。参加开标人员需携带身份证原件另提供一份身份证复印件。上述要求提供的资料均需加盖投标单位公章，参加开标的人员不齐、超时、所需带的资料漏项、缺项、模糊不清，无法辨识、未加盖投标单位公章、身份证阅读器查验身份证原件不显示信息或显示信息有错误的均视为自动放弃投标。9.5逾期送达或者不按招标文件要求密封的投标文件，采购代理机构将拒绝接收。10、投标保证金：10.1递送投标文件前，投标人须一次性足额交付投标保证金（人民币）：壹万伍仟万元整；否则，其投标将被拒绝。10.2缴纳方式:银行转账。从各投标单位基本账户缴入到如下账户(投标保证金托管专户)，并在进账单用途栏或备注栏中简写注明所投标的项目名称。?投标保证金账户名称：长沙县招标采购局开户银行:?招商银行星沙支行账??号:?73190401991030110.3缴纳时间:2017年11月21日上午9:30时前(含)，开标前需提供相关转账凭证复印件或原件，且经长沙县招标采购局统一查询确认已经到账，视为已缴纳（开标前拒绝任何单位和个人查询）。10.4未按以上规定缴纳投标保证金的投标文件无效（★）。11、招标文件备案??招标文件已经长沙经开区监管部门备案。12、发布公告的媒介本次招标公告在中国湖南长沙市政府采购网、长沙经济技术开发区门户网和长沙县招标采购网站同时发布，网址分别为：http://changs.ccgp-hunan.gov.cn、http://www.cetz.gov.cn和http://www.csx.gov.cn/zbcg/。13、采购项目联系人姓名和电话：采购人名称：长沙经济技术开发区项目开发建设管理有限公司地址：湖南省长沙市星沙三一路2号联系人：胡利联系电话：13874851052?采购代理机构名称：湖南省湘咨工程咨询有限责任公司地址：长沙市东二环一段1139号，湖南国际商务中心五楼联系人：田甜、王学海、蔡潜电话：0731-84447300、84446410转5028?附件下载1、20171030招标文件(长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标).doc
铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统采购结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统采购结果公告2017年11月06日10:37来源：【打印】?铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统采购结果公告?受铁岭市公安局委托，华春建设工程项目管理有限责任公司对铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统进行了询价采购，现将采购结果公告如下：1、采购项目编号：LNTLZC201710000142、采购项目名称：铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统3、采购结果如下：成交供应商名称：沈阳图景科技有限公司成交金额（人民币元）：贰拾柒万伍仟元整（￥275000.00）4、询价小组成员：王邦欣、吴利华、郭阳。本公告自发布之日起1日内若无异议，将向成交供应商发出成交通知书。??联系人：于金鑫联系电话：024-31224957华春建设工程项目管理有限责任公司2017年11月6日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京信息科技大学基于实时定位导航技术的仓储货物拣选机器人研发与示范应用中标公告北京信息科技大学基于实时定位导航技术的仓储货物拣选机器人研发与示范应用中标公告北京-北京-北京市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:北京信息科技大学?代理机构:北京昊远丰标咨询有限公司?招标编号:XM-0000014224170920326）组织采购?关键信息:信息科技?定位导航?仓储?拣选机?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京信息科技大学基于实时定位导航技术的仓储货物拣选机器人研发与示范应用中标公告2017年10月31日15:57公告概要：公告信息：采购项目名称基于实时定位导航技术的仓储货物拣选机器人研发与示范应用品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位北京信息科技大学行政区域市辖区公告时间2017年10月31日15:57本项目招标公告日期2017年09月26日中标日期2017年10月24日评审专家名单王云、杨然静、刘燕、梁铭林、周竞总中标金额￥28.398万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人翟先生项目联系电话010-63290377,17010050700采购单位北京信息科技大学采购单位地址北京市海淀区清河小营东路12号采购单位联系方式周老师82426861代理机构名称北京昊远丰标咨询有限公司[联系方式]代理机构地址北京市丰台区111文化产业园B1座5210室代理机构联系方式翟先生010-63290377,17010050700附件：附件1FB-H17108BZ中标公告.doc北京昊远丰标咨询有限公司[联系方式]受北京信息科技大学的委托，就基于实时定位导航技术的仓储货物拣选机器人研发与示范应用项目（项目编号：XM-0000014224170920326）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：XM-0000014224170920326项目名称：基于实时定位导航技术的仓储货物拣选机器人研发与示范应用项目联系人：翟先生联系方式：010-63290377,17010050700二、采购单位信息采购单位名称：北京信息科技大学采购单位地址：北京市海淀区清河小营东路12号采购单位联系方式：周老师82426861三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：数量：一批用途：自用四、采购代理机构信息采购代理机构全称：北京昊远丰标咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：北京市丰台区111文化产业园B1座5210室采购代理机构联系方式：翟先生010-63290377,17010050700五、中标信息招标公告日期：2017年09月26日中标日期：2017年10月24日总中标金额：28.398万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：北京宇曦伟业科技有限公司[联系方式]中标金额：￥283980元中标供应商地址：北京市海淀区海淀镇西草场一号硅谷电脑市场第一层特16号评审专家名单：王云、杨然静、刘燕、梁铭林、周竞中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件六、其它补充事宜详见附件协议供货、定点采购项目信息：入围价格：0.0万元（人民币）价格调整规则：无优惠条件：无采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：无
四川省德阳市公安局交通警察支队德阳城市智能交通建设[DYZC（2017）公030号]公开招标中标公告系统发布时间：2017-10-3111:43采购项目名称四川省德阳市公安局交通警察支队德阳城市智能交通建设[DYZC（2017）公030号]采购项目编号5106012017000463采购方式公开招标行政区划四川省德阳市代理机构德阳市公共资源交易中心代理机构地址德阳市佛山街一段23号邮编：618000代理机构联系方式卢女士，0838—2568293采购人四川省德阳市公安局交通警察支队采购人地址采购人：德阳市公安局交通警察支队地址：德阳市旌阳区长江东路238号联系人：李先生，电话：0838—2598766采购人联系方式李先生项目联系人卢女士项目联系电话0838—2568293招标公告发布时间2017-10-3109:30项目包个数2开标时间2017-10-2309:30中标日期2017-10-3017:30本项目招标公告日期2017-08-1415:30总中标金额（元）170991310中标详细内容标的名称：德阳智能交通建设第一包;规格型号：/;数量：/;单价：/元;服务要求：/.标的名称：德阳智能交通建设第二包;规格型号：/;数量：/;单价：/元;服务要求：/.中标供应商信息供应商名称：中国电信股份有限公司德阳分公司;供应商地址:四川德阳;供应商联系方式:贾成勋;中标金额:169531310.供应商名称：成都久信信息技术股份有限公司;供应商地址:四川成都;供应商联系方式:李波;中标金额:1460000.评审委员会成员名单第一包：刘宇、焦转义、文永革（技术），代小兰（经济），赵郁怡（法律），王欢、曾强（采购人代表）第二包：王涛、刘波、杨洋（技术），陈小茜（经济），周江（采购人代表）评标委员会成员第一包：刘宇、焦转义、文永革（技术），代小兰（经济），赵郁怡（法律），王欢、曾强（采购人代表）第二包：王涛、刘波、杨洋（技术），陈小茜（经济），周江（采购人代表）项目用途、简要技术要求及合同履行日期/其它补充事宜/候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875dd0d674015ddf6cb99e0569.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分I652评审情况附件备注PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>杭州求是招标代理有限公司关于浙江农林大学森林气象参数测量仪的公开招标公告杭州求是招标代理有限公司关于浙江农林大学森林气象参数测量仪的公开招标公告浙江-杭州-临安市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等法律法规规定，经浙江省财政厅[2017]51757号、[2017]55822号、[2017]55823号确认书批准，现就浙江农林大学森林气象参数测量仪进行公开招标采购，欢迎国内合格的投标人前来投标。一、项目名称：森林气象参数测量仪二、项目编号：QSZB-H-D17070NLZ三、预算金额：序号设备名称数量是否允许采购进口产品预算金额（万元人民币）1森林气象参数测量仪（进口）1套是38四、采购需求：详见附件五、投标人的资格要求：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件：（一）具有独立承担民事责任的能力；（二）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（三）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（四）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（五）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（六）法律、行政法规规定的其他条件。投标人特定资格条件：本项目不接受联合体投标。六、获取招标文件的时间期限、地点、方式及招标文件售价：1.时间期限：2017年10月31日至2017年11月7日（双休日及法定节假日除外）上午8:30-11:30、下午13:00-17:00。2.地点：杭州求是招标代理有限公司（杭州市西湖区玉古路173号中田大厦16楼H室）。3.方式：现场领售或电子邮件报名。4.招标文件售价：人民币500元整，售后不退。备注：招标文件发售截止之日之后有潜在投标人提出要求获取招标文件的允许其获取，如对招标文件有质疑的应在招标文件规定的质疑期限内提出。七、公告期限：自发布公告之日起5个工作日。八、购买招标文件时应提供以下资料：1.报名表（通过电子邮件报名投标人提供word电子版）；报名表下载地址：求是招标网（http://www.qszb.net）；2.有效的法人或者其他组织的营业执照等证明文件（复印件加盖公章）、自然人的身份证明。备注：1.投标人注册：非浙江政府采购网注册的投标人或发生变更且未及时更新的投标人，应当在规定时间内按照《浙江省政府采购供应商注册及诚信管理暂行办法》（浙财采监字［2009］28号）的相关规定及时办理更新或投标人注册事项。2.投标人未在采购代理机构办理报名手续的投标文件予以拒收。九、信用记录：根据财库[2016]125号《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》要求，采购代理机构会对投标人信用记录进行查询并甄别。1.信用信息查询的截止时点：投标截止时间；2.查询渠道：“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网”（www.ccgp.gov.cn）、“浙江政府采购网（ccgp-zhejiang.gov.cn）；3.信用信息查询记录和证据留存具体方式：采购代理机构经办人和监督人员将查询网页打印、签字与其他采购文件一并保存；4.信用信息的使用规则：投标人存在不良信用记录的，其投标将被作为无效投标被拒绝。不良信用记录指：被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单或浙江政府采购网曝光台中尚在行政处罚期内的。十、投标保证金：投标保证金（人民币）：7600元。投标人应于2017年11月20日下午17:00前在杭州求是招标代理有限公司交纳并到帐（双休日及法定节假日除外）。（地址：杭州市西湖区玉古路173号中田大厦16楼H室财务室）。交纳方式：转账、银行汇款等非现金方式。收款单位（户名）：杭州求是招标代理有限公司开户银行：工行浙大支行银行账号：1202024609900033043财务联系方式：0571-87666113十一、投标截止时间和地点：时间：2017年11月21日下午13：30前地点：杭州市西湖区玉古路173号中田大厦16楼求是招标会议室投标人逾期送达或者未按照招标文件要求密封的投标文件予以拒收。十二、开标时间及地点：时间：2017年11月21日下午13：30地点：杭州市西湖区玉古路173号中田大厦16楼求是招标会议室十三、业务咨询：采购人名称：浙江农林大学地址：浙江杭州市临安区武肃街666号联系人：王老师联系方式：0571-63740897采购项目联系人：周老师电话：0571-63746367采购代理机构名称：杭州求是招标代理有限公司地址：杭州市西湖区玉古路173号中田大厦16楼报名联系人：於路莹联系方法：0571-87666112传真：0571-87666116报名邮箱：qszb010@126.com业务联系人：赵梓涵、黄鹏燕联系方法：0571-87670301采购代理机构质疑联系人：王庆庆联系方法：0571-87666119同级政府采购监督管理部门：浙江省财政厅政府采购监管处联系人：倪文良监督投诉电话：0571-87057615地址：杭州市环城西路37号qszb-h-d17070nlz农林森林气象参数测量仪定稿采购需求.docx18.7K
?河南创达建设工程管理有限公司受郸城县城市管理局委托，就郸城县数字化城市管理系统建设项目(指挥中心建设)进行公开招标采购，现欢迎符合相关条件的投标人参加投标。一、采购项目名称及编号：1、项目名称：郸城县数字化城市管理系统建设项目(指挥中心建设)2、招标编号：郸采购[2017]653号二、采购项目简要说明：???1、招标内容：大屏幕显示设备、音响设备、办公（座席）电脑等内容；2、资金来源：财政资金3、工????期：13日历天；4、标段划分：一个标段：三、投标人资格要求：1、投标人须具有独立法人资格，符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的相关规定，并能提供证明材料；2、本项目涉及国家地理信息，投标人应具有省级保密局颁发的《涉密信息系统集成》资质不低于乙级和中国信息安全认证中心颁发的《信息安全服务》资质不低于三级（省外投标人相关资质应在河南相关部门按制度进行备案并提供备案证明），拟派技术负责人具有机电工程类一级注册建造师资格（聘用企业须与投标人为同一企业，同时提供2017年度不少于三个月的社保缴费证明）。3、投标人需提供企业注册地或项目所在地人民检察院出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函(应包含企业及法定代表人,查询时间不得早于本公告发布时间)；4、根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)和豫财购【2016】15号的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，将被拒绝参与本项目采购活动（查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn））；5、本次招标不接受联合体投标。四、招标文件发售信息：1、招标文件出售时间：2017年??11月?6日至2017年?11月?10日（节假日除外），上午9：00-11:30，下午14:30-17:00（北京时间）；2、招标文件出售地点：河南创达建设工程管理有限公司（周口市周口大道与庆丰街交汇处昌建新世界B座17楼1709室）；3、购买招标文件应持以下资料：企业营业执照副本、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一的营业执照）、法人授权委托书、被授权人身份证、资格要求中涉及的各项证明材料及《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的证明性文件。上述公告所有证件要求报名时验原件和留加盖单位公章的复印件一套并装订成册。五、开标有关信息：1、开标时间：详见招标文件；2、开标地点：详见招标文件。3、其他有关事项：各投标人需委派代表参加开标会议。六、发布公告的媒介：本次招标公告同时在《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》上发布。七、本次招标联系事项：采购人：郸城县城市管理局联系人：左邵峰电???话：0394-8981958代理机构：河南创达建设工程管理有限公司联系人：杨先生????电???话：0394-8698566监督人：郸城县人民政府政府采购管理办公室电???话：0394-3298829??2017年11月6日
厦门吉百特-竞争性谈判-JBT2017-2220-Z-无人机飞行训练VR制作及微课拍摄?采购项目编号/包号:JBT2017-2220-Z?采购人名称、地址和联系方式:集美轻工业学校?采购代理机构名称、地址和联系方式:厦门吉百特投资咨询有限公司，湖滨东路408号体育中心综合楼6楼、0592-5379650。?采购项目名称:无人机飞行训练VR制作及微课拍摄?项目主要内容(用途、数量、简要技术要求、招标项目性质):无人机飞行训练VR制作及微课拍摄，其他详见谈判文件?来源:非市级?采购方式:竞争性谈判?定标日期(确定成交日期):2017年11月6日?本项目信息公告日期:2017年10月26日?中标、成交供应商名称、地址:厦门天擎网络科技有限公司、地址：厦门市集美区软件园三期A06栋1303单元??中标、成交项目主要内容(含品牌、规格型号、制造商、数量、主要配置、技术要求等):无人机飞行训练VR制作及微课拍摄，其他详见谈判响应文件。?中标、成交金额(万元):20.680000?合同履行日期:/?评标委员会(谈判小组、询价小组)成员名单:陈娟英，童杰，姚毅虹?采购项目联系人姓名和电话:丘先生??0592-5379652?其他:?采购补充通知:采购结果
-->位置>千里马招标网>招标中心>郑州市建设工程（建筑类）正负零验线测量项目服务机构选聘项目招标公告郑州市建设工程（建筑类）正负零验线测量项目服务机构选聘项目招标公告河南-郑州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：郑财招标采购-2017-829河南兴达工程咨询有限公司受郑州市城乡规划局委托，就郑州市建设工程（建筑类）正负零验线测量项目服务机构选聘项目进行公开招标采购，现欢迎国内具备相关资质、有良好商业信誉的企业参加投标。一、招标项目名称：郑州市建设工程（建筑类）正负零验线测量项目服务机构选聘项目二、招标项目编号：郑财招标采购-2017-829三、招标项目简要说明：本次招标内容为郑州市市内五区建设工程（建筑类）正负零验线测绘服务，出具测绘结果，具体要求详见招标文件。四、投标人资质要求：1、投标人应在中华人民共和国境内注册具有独立法人资格，且具有有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或带有统一社会信用代码的营业执照）；2、投标人须同时具有：2.1、工程设计综合甲级资质或建筑行业（建筑工程）工程设计甲级资质；2.2、工程勘察综合类甲级资质或工程勘察工程测量专业甲级资质；2.3、甲级测绘资质；3、投标须具有相关项目业绩；4、企业所在地或项目所在地检察机关出具的《无行贿犯罪档案查询结果告知函》（出具时间为本公告发出日期后，人员包含公司、法定代表人、被授权人）5、根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)和豫财购[2016]15号的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动（查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn））。6、本次招标不接受联合体投标。五、招标文件发售信息：招标文件发售时间：2017年11月6日至2017年11月10日，每天上午9：00-11：30下午15：00-17：30（节假日除外）。招标文件出售地点：河南省国家大学科技园东区15F河南兴达工程咨询有限公司（郑州市电厂路曙光路向西200米路南）招标文件出售方式：现场出售招标文件售价：300元/人民币其他有关事项：购买招标文件时请携带：法人授权委托书原件，委托代理人身份证、企业营业执照（副本）、税务登记证（副本）、组织机构代码证（副本）、资质证书、业绩证明合同、行贿档查询结果告知函、“信用中国网站及中国政府采购网”查询页、2016年度经过会计师事务所或者审计机构出具的审计财务报告、近三个月缴纳税收证明、近三个月社会保障资金证明、承诺参加政府采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明，以上证件及资料验原件，留加盖公章的复印件一套。六、投标文件接收信息：投标文件接收截止时间：2017年11月27日下午14：30分投标文件接受地点：河南省国家大学科技园东区15F河南兴达工程咨询有限公司会议室（郑州市电厂路曙光路向西200米路南）七、开标会议有关信息：开标时间：2017年11月27日下午14：30分开标地点：河南省国家大学科技园东区15F河南兴达工程咨询有限公司会议室（郑州市电厂路曙光路向西200米路南）八、发布公告的媒介本招标公告同时在《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》等网站上发布。九、本次招标联系事项：采购人联系人：单老师联系电话：0371-67182870联系地址：郑州市中原区嵩山北路6号代理机构：河南兴达工程咨询有限公司联系人：李静、闫志明、李红南联系电话：0371-66681093联系地址：河南省国家大学科技园东区15F（郑州市电厂路曙光路向西200米路南）河南兴达工程咨询有限公司2017年11月3日信息来源：www.hngp.gov.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>公园北区土地整治及道路工程一期的招标公告公园北区土地整治及道路工程一期的招标公告重庆-重庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:重庆空港新城开发建设有限公司?代理机构:重庆招标采购（集团）有限责任公司?招标编号:080090）于2017年10月31日在重庆市招标投标综合网上发布?关键信息:道路?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000?公园北区土地整治及道路工程（一期）招标公告（招标公告编号：080090）于2017年10月31日在重庆市招标投标综合网上发布，因渝北区就5000万元以上工程项目必须在市交易中心进行交易作出了新的要求，现撤销本项目的招标公告。本项目的招标工作开展请各潜在投标人随时关注相关发布媒介通知。招标人：重庆空港新城开发建设有限公司招标代理机构：重庆招标采购（集团）有限责任公司公园北区土地整治及道路工程（一期）招标公告（招标公告编号：080090）于2017年10月31日在重庆市招标投标综合网上发布，因渝北区就5000万元以上工程项目必须在市交易中心进行交易作出了新的要求，现撤销本项目的招标公告。本项目的招标工作开展请各潜在投标人随时关注相关发布媒介通知。招标人：重庆空港新城开发建设有限公司招标代理机构：重庆招标采购（集团）有限责任公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于岚皋县教育体育局智慧校园基础设施采购项目招标公告关于岚皋县教育体育局智慧校园基础设施采购项目招标公告陕西-安康-岚皋县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000关于岚皋县教育体育局智慧校园基础设施采购项目招标公告2017年11月03日15:05来源：【打印】华夏城投项目管理有限公司受岚皋县教育体育局的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对岚皋县教育体育局智慧校园基础设施采购项目进行公开招标，欢迎符合资质条件的，有能力提供本项目所需货物和服务的供应商参加投标。一、项目名称：岚皋县教育体育局智慧校园基础设施采购项目二、采购项目编号：HXCTLG2017017三、采购人名称：岚皋县教育体育局地址：岚皋县城关镇联系方式：0915-2526800四、采购代理机构名称：华夏城投项目管理有限公司地址：安康市大桥路煌上煌B座2901+3室联系方式：0915-2100390五、采购内容及要求：1、项目用途：用于智慧校园基础设施项目2、项目性质：财政资金3、本项目分为七个标段：一标段：高清录播教室，采购预算：626584.4元；二标段:常规录播教室，采购预算：1156800元；三标段：智慧课堂，采购预算：1910400元；四标段：机器人创客教育实验室，采购预算：831750元；五标段：实验室设备，采购预算：745037.1元；六标段：多媒体设备，采购预算：207000元；七标段：健身工程器材，采购预算：424250元；六、供应商资质要求：1、企业法人营业执照（原件）、国、地税务登记证（原件）、组织机构代码证（原件）（已作三证合一的企业出示统一社会信用代码证营业执照原件）；2、法定代表人委托授权书（原件）、被授权人身份证（原件）（法定代表人参加投标时,只须提供法定代表人身份证原件）；3、良好的商业信誉（银行出具的资信证明)或二年财务会计报表(2015年-2016年财务会计报表)；4、提供参与本次采购项目近三年内无重大违法记录书面声明；5、本项目不接受联合体投标，每个供应商只能参与此项目一个标段的投标。注：以上1-4资质要求开标现场必须提供原件以备审验，缺项或者符合性、有效性、合法性审核不合格的，自动丧失投标人资格。七、招标文件发售：发售时间：2017年11月03日至2017年11月09日（节假日除外）每天08:30-12:00,14:00-17:30时。发售地点：安康市大桥路煌上煌B座2901+3室文件售价：每套售价500元人民币，售后概不退换。注：购买招标文件时请携带单位介绍信原件、营业执照复印件、身份证原件及复印件加盖公章。八、投标文件递交截止时间及开标时间和地点：投标文件递交截止时间：2017年11月23日9:30时开标时间：2017年11月23日9:30时投标开标地点：安康市国贸大酒店四楼会议室2号厅（如有变动另行通知）九、其他应说明的事项：项目联系人：张女士电话：0915-2100390采购代理机构：华夏城投项目管理有限公司2017年11月03日
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省甘孜藏族自治州丹巴县国土资源局规划区内不动产统一登记数据整合建库与城镇...四川省甘孜藏族自治州丹巴县国土资源局规划区内不动产统一登记数据整合建库与城镇地籍测绘项目采购公开招标采购公告四川-甘孜藏族自治-丹巴县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:四川省甘孜藏族自治州丹巴县国土资源局?代理机构:四川国际招标有限责任公司?招标编号:5133232017000123?关键信息:藏族?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省甘孜藏族自治州丹巴县国土资源局规划区内不动产统一登记数据整合建库与城镇地籍测绘项目采购公开招标采购公告系统发布时间：2017-11-0315:08采购项目名称四川省甘孜藏族自治州丹巴县国土资源局规划区内不动产统一登记数据整合建库与城镇地籍测绘项目采购采购项目编号5133232017000123采购方式公开招标行政区划四川省甘孜藏族自治州丹巴县公告发布时间2017-11-0314:30采购人四川省甘孜藏族自治州丹巴县国土资源局采购代理机构名称四川国际招标有限责任公司项目包个数1各包描述附件各包供应商资格条件详见招标文件标书发售方式（现场发售）获取招标文件时，供应商为法人或者其他组织的，只需提供单位介绍信、经办人身份证明；供应商为自然人的，只需提供本人身份证明；并将相应材料给采购代理机构留存。标书发售起止时间2017-11-0609:00到2017-11-1016:30标书售价（元）300标书发售地点四川国际招标有限责任公司（四川省成都市高新区天府大道中段800号天府四街66号航兴国际广场1号楼17楼）投标截止时间2017-11-2710:00开标时间2017-11-2710:00投标地点四川国际招标有限责任公司3楼开标厅（四川省成都市高新区天府大道中段800号天府四街66号航兴国际广场1号楼）开标地点四川国际招标有限责任公司3楼开标厅（四川省成都市高新区天府大道中段800号天府四街66号航兴国际广场1号楼）采购人地址和联系方式甘孜州丹巴县章谷镇团结街48号，18048099555采购代理机构地址和联系方式四川省成都市高新区天府大道中段800号天府四街66号航兴国际广场1号楼17层，028-87797837采购项目联系人姓名和电话王先生、陈先生、余小姐，028-87797107，87796339，87793103，87797837-820、836预算金额（元）2720000招标文件附件采购品目名称行业划分招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质详见招标文件资格预审公告链接无备注01包采购预算：272万元，最高限价:272万元；本采购公告的公告期限为5个工作日。PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>宁波长兴路3#地块项目测绘招标公告宁波长兴路3#地块项目测绘招标公告浙江-宁波-宁波市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：CTSCX3-GC-2017-018招标编码：CBL_20171102_100058889开标时间：标讯类别：国内招标招标代理：-招标人：宁波市宁旅房地产开发有限公司资金来源：其它招标公告招标项目编号：CTSCX3-GC-2017-018一.招标条件本招标项目宁波长兴路3#地块项目测绘已经批准建设，招标人为宁波市宁旅房地产开发有限公司，建设资金为自筹。项目已具备招标条件，现进行公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人(以下简称申请人)提出资格预审申请。二.项目概况与招标范围2.1项目概况1)工程名称：宁波长兴路3#地块项目测绘2)建设单位：宁波市宁旅房地产开发有限公司3)建设性质:新建4)建设地点：江北投资创业中心，长兴路、宏图路与环城北路交叉范围内5)建筑面积：33.75万m2（其中地下室10.24万m2）6)工程规模：产品类型为13幢高层（18-32层），4.3万㎡商业及办公建筑，门卫、物业用房及配电房等配套。2.2资金来源和落实情况已有来源、已经落实2.3招标范围、计划工期和质量要求招标范围：咨询配合、面积预测绘、面积实测绘、规划竣工测量、土地勘测定界（复测）及其他服务计划工期：符合合同约定根据甲方节点要求配合进度;质量要求：测绘成果达到甲方及相关行政主管部门审核合格三.申请人资格要求3.1申请人应具备承担本标段施工的资格条件、能力和信誉。1)具有独立订立合同的能力。2)企业的资质类别及等级：测绘资质乙级及以上；3)企业安全生产要求：/。4)企业业绩最低要求:近三年来承担并完成建筑面积为5万平方米以上规划竣工测绘项目1个及以上。5)项目负责人的资质类别及等级：/。6)项目经理安全生产要求：/7)项目经理业绩最低要求:/3.2不接受联合体投标。3.3申请人不得存在下列情形之一：1)为不具有独立法人资格的附属机构（单位）；2)为本标段前期准备提供设计或咨询服务的，但设计施工一体化的除外；3)为本标段的监理人；4)被责令停业的；5)被暂停或取消投标资格的；6)财产被接管或冻结的；7)在近三年有骗取中标或严重违约或重大工程质量或重???安全事故问题或拖欠农民工工资的；8)在近三年至今存在各级建设主管部门认定的不良记录；9)与港中旅系统有过法律纠纷或不良记录或被列入黑名单的；10)挂靠或转包的（一旦发现挂靠或转包，发包方有权立即中止合同并追索带来的一切损失）。四.资格审查方式4.1本次招标采用资格预审方式。4.2评审办法采用有限数量制。五.资格预审文件的获取5.1请申请人于2017年11月2日至_2017年_11月8日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午_9时至11_时，下午14时至17时(北京时间，下同)，在宁波市江北区大闸路北岸财富中心9栋705室领取资格预审文件。5.2资格预审文件领取人必须具备法人授权证明及本单位社保证明（近6个月），且登记之后不得更改。六.资格预审申请文件的递交6.1递交资格预审申请文件截止时间(申请截止时间，下同)为2017年11月13日11时00分，地点为_宁波市江北区大闸路北岸财富中心9栋705室。（采用邮寄方式提交的以招标人收到资格预审申请文件时间为准）6.2逾期送达或者未送达指定地点的资格预审申请文件，招标人不予受理。七.资格审查的确认资格预审合格被允许参加投标的申请人，方可领取招标文件。八.发布招标公告的媒介本次招标公告在____（http://____）上发布。九.联系方式招标人：宁波市宁旅房地产开发有限公司地址：宁波江北区大闸路北岸财富中心9栋705室邮编：315020联系人：盛程聪电话：0574-27621021传真：0574-27621002电子邮件：chengcong.sheng@hkcts.com2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目招标公告玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目招标公告云南-玉溪状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目招标公告采购项目名称玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目品目采购单位玉溪市公安局交通警察支队行政区域玉溪市公告时间2017年11月08日18:19获取招标文件时间2017年11月08日18:12至2017年11月15日17:30招标文件售价￥1200获取招标文件的地点玉溪市红塔区魏家山兴旺综合楼二楼（玉溪第一小学山水校区大门正对面）开标时间2017年12月08日09:00开标地点玉溪市公共资源交易中心开标厅（玉溪市红塔区秀山西路7号市政府办公楼主楼三楼）预算金额￥1200万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人冯师项目联系电话0877-2793027采购单位玉溪市公安局交通警察支队采购单位地址玉溪市红塔区玉江大道采购单位联系方式0877-2793027代理机构名称云南科保建设工程招标代理有限公司代理机构地址分公司办公地址：玉溪市红塔区魏家山兴旺综合楼二楼（玉溪市第一小学山水校区正对面）代理机构联系方式0877-2668961一、采购条件云南科保建设工程招标代理有限公司受玉溪市公安局交通警察支队的委托，就玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目进行招标。根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）等有关法律、法规和规章的规定，按照公开、公平、公正的原则，竭诚欢迎具有相关资质、具备履约能力的投标人前来参加投标。二、项目概况1.招标编号：KBZB2017YX191H；2.项目名称：玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目；3.招标方式：公开招标；4.采购内容：玉溪市中心城区智能交通管理系统二期视频监控采购项目，具体详见招标文件第四章采购需求；5.采购预算：￥1200万元；6.供货及安装工期：合同签订后120日历天内供货安装调试完毕并通过验收投入使用。7.按照《玉溪市人民政府办公室关于全市公共资源交易项目实现全流程电子化交易试运行的通知》（[2017]-755号）文件要求，自2017年11月1日起，凡进入玉溪市公共资源交易中心的各类交易项目将进入全流程电子化交易试运行阶段。本项目采购过程将采用全流程电子化模式运行。三、投标人资格要求：1.在中国境内注册，能在国内合法提供采购内容及其相应的售后服务，并持有效的企业法人营业执照、组织机构代码证、税务登记证，或三证合一的营业执照；2.提供2014年至2016年经审计的审计报告及相应的财务报表（若为经营不足三年的，提供经营年份的经审计的审计报告及相应的财务报表；经营不足一年的，提供经营月份的相应经会计签署的财务报表；若为新成立公司，提供验资报告；），并提供2017年1月至今连续任意三个月依法缴纳税收《完税证明》（税务机关开具的）和社会保障资金的相关证明材料；3.投标人须具有履行合同所必需的专业技术能力，提供在有效期内的电子与智能化工程专业承包贰级及以上资质和安防工程企业资质证书贰级及以上资质；具备有效的安全生产许可证。4.投标人若为云南省外企业，还须提供省外企业入滇备案证或入滇登记证，拟派项目经理、技术负责人、专职质量员、专职安全员必须为入滇备案人员并提交证书；5.投标人提供检察机关出具企业及企业法定代表人有效的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》；6.投标人在参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；无重大违法失信不良信用记录。根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝参与本项目政府采购活动（投标人的信用记录，由投标人通过信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询信用记录，并将查询结果截图打印）；7.本次招标不接受联合体投标。四、现场报名获取招标文件时间、地点、方式：1.购买招标文件的时间为2017年11月8日至2017年11月15日((法定公休日除外)，每日上午8：30时至12：00时，下午14：00时至17：30时（北京时间，下同）在云南科保建设工程招标代理有限公司玉溪分公司购买招标文件。招标文件每套售价为￥1200.00元，售后不退。2.购买招标文件时须携带以下资料（提供复印件加盖公章一套代理公司留存，原件备查）：2.1在中国境内注册，能在国内合法提供采购内容及其相应的售后服务，并持有效的企业法人营业执照、组织机构代码证、税务登记证，或三证合一的营业执照；2.2提供2014年至2016年经审计的审计报告及相应的财务报表（若为经营不足三年的，提供经营年份的经审计的审计报告及相应的财务报表；经营不足一年的，提供经营月份的相应经会计签署的财务报表；若为新成立公司，提供验资报告；），并提供2017年1月至今连续任意三个月依法缴纳税收《完税证明》（税务机关开具的）和社会保障资金的相关证明材料；2.3投标人须具有具备履行合同所必需的专业技术能力，提供在有效期内的电子与智能化工程专业承包贰级及以上资质和安防工程企业资质证书贰级及以上资质；具备有效的安全生产许可证。2.4投标人若为云南省外企业，还须提供省外企业入滇备案证或入滇登记证，拟派项目经理、技术负责人、专职质量员、专职安全员必须为入滇备案人员并提交证书；2.5投标人提供检察机关出具企业及企业法定代表人有效的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》；2.6投标人在参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（自行承诺）；无重大违法失信不良信用记录。根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝参与本项目政府采购活动（投标人的信用记录，由投标人通过信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询信用记录，并将查询结果截图打印）；2.7法定代表人身份证明书、身份证（法定代表人无授权）原件；或法定代表人身份证明书、法定代表人授权委托书（法定代表人亲笔签署）、身份证原件。☆网上报名、招标文件的获取(电子)1.投标人网上报名及获取电子招标文件时间:2017年11月8日起至2017年11月15日，凭企业数字证书（CA锁）登陆进行报名及下载招标文件。(招标文件格式为*.ZCZBJ)。注：①投标人须在玉溪市公共资源交易电子服务系统（http://60.160.190.130:8001/）进行注册（提交资料并审核通过）以及办理CA证书后方可报名参加投标。如果投标人之前已经办理过云南CA证书，此次报价只需进入玉溪市公共资源交易电子服务系统（http://60.160.190.130:8001/）注册登录，重新确认信息，无需重复办理CA数字证书（注：昆明市办理的上海CA证书（黑色锁）不能对接，云南省内其他地区办理的云南CA证书全省通用）。②CA数字证书办理窗口：玉溪市红塔区秀山西路7号保安大厦二楼市政务服务大厅中介超市旁。CA数字证书办理相关事宜请咨询：玉溪运维服务热线:刘女士18869746880（如有疑问可咨询24小时技术支持热线：400-9618-998）。③投标人办理数字证书相关资料及附件在注册CA时自行下载填写好后在按要求扫描上传即可。④投标人可到玉溪市公共资源交易电子服务系统（http://60.160.190.130:8001/）点击【学习园地】按钮进行电子投标文件制作及上传的学习。备注：★网上报名成功后还需按现场报名要求准备报名资料进行现场报名，只有按以上步骤完成以上两种报名方式后，才算报名成功。未按规定时间及方式报名参与本项目的投标人不得参与投标。五、投标文件递交时间、地点：★1.本项目投标将采用电子评审，投标文件格式为*.ZCTBJ，应使用《云南省政府采购投标文件编制系统》（下载地址：玉溪市公共资源交易电子服务系统--下载专区--工具下载）制作并进行电子签名及加密。投标人须同时递交电子投标文件（光盘）和纸质投标文件（1正2副）（注：纸质投标文件为电子投标文件的打印件，下同），纸质投标文件与电子投标文件不一致的，以电子投标文件为准。2.网上递交电子投标文件：(1)投标人须登录玉溪市公共资源交易电子服务系统--投标用户（http://60.160.190.130:8001/html/004/sjsb/tbyh.html），在投标截止时间前完成所有电子投标文件的上传，网上确认电子签名，并打印上传投标文件回执。在投标截止时间前，投标人可以修改或撤回已在网上递交的投标文件，无须书面形式通知采购人。（2）网上递交时间：公告发布之日（2017年11月8日）起至2017年12月8日9时00分前，均可递交。投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。注：建议投标人上传完成后，将已上传的电子投标文件重新下载下来，用对应类型的编制工具或标书查看工具进行解密查看，确保上传的文件可以正常解密打开。如投标人提交的电子标书不符合编制要求或投标时无法读取导入或解密，其投标文件将不予受理。3.现场递交刻录电子投标文件（光盘）和纸质投标文件：（1）现场递交地点：玉溪市公共资源交易中心开标厅（玉溪市红塔区秀山西路7号市政府办公楼主楼三楼）。（2）现场递交时间：2017年12月8日8:30～9:00时。不在递交时间范围内递交，拒绝接收。（3）其他要求：刻录电子投标文件（光盘）和纸质投标文件密封在同一密封袋中，使用记号笔在光盘盘面上标注投标人全称，不要粘贴标签。未按要求密封和加写标记的投标文件，代理机构不予受理。密封袋拆封完毕，光盘和纸质投标文件未按要求提交的，视为无效投标文件。注：请投标人务必携带编制投标文件时的加密数字证书到达投标开标现场。六、开标开标时间：2017年12月8日9:00时。开标地点：玉溪市公共资源交易中心开标厅（玉溪市红塔区秀山西路7号市政府办公楼主楼三楼）。七、发布媒介：本项目招标公告同时在云南省政府采购网、玉溪市政府采购网、云南省公共资源交易信息平台网、玉溪市公共资源交易电子服务系统上公布。八、联系方式：采购人：玉溪市公安局交通警察支队地址：玉溪市红塔区玉江大道联系人及电话：冯师0877-2793027招标代理机构：云南科保建设工程招标代理有限公司玉溪分公司办公地址：玉溪市红塔区魏家山兴旺综合楼二楼平台（玉溪第一小学山水校区对面）联系人电话及传真：李师0877-2668961；日期：2017年11月8日
大荔县国土资源局土地勘测、规划设计及评估采购项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告大荔县国土资源局土地勘测、规划设计及评估采购项目公开招标公告2017年11月10日11:43来源：【打印】?亿诚建设项目管理有限公司受大荔县国土资源局的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对“大荔县国土资源局土地勘测、规划设计及评估采购项目”进行公开招标；欢迎具有相应资质和能力的供应商前来投标。一、采购项目名称：大荔县国土资源局土地勘测、规划设计及评估采购项目二、采购项目编号：YC17101082(CGP)三、采购人名称：大荔县国土资源局地址：大荔县东环路十字???联系人：邢竹萍联系方式：0913-3261017四、采购代理机构名称：亿诚建设项目管理有限公司地址：西安市雁塔区吉祥路183号太白居5楼联系方式：15829788248五、采购内容和要求：A包：土地评估服务（具体要求见招标文件）项目预算：约50万元B包：房地产评估服务（具体要求见招标文件）项目预算：约30万元C包：土地勘测、权籍调查、不动产测绘服务（具体要求见招标文件）项目预算：约100万元D包：土地规划设计及工程设计服务（具体要求见招标文件）项目预算：约100万元六、投标人资质要求：1、企业法人营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证（或统一社会信用代码的营业执照副本）须在其经营范围；2、法定代表人委托授权书及被授权人身份证，法定代表人参加投标的只需提供法定代表人身份证；3、投标人特定资质要求：A包：提供土地评估行业备案证书，拟派项目负责人须具备估价师执业资格；B包：提供房地产估价机构资质证书，拟派项目负责人须具备估价师执业资格；C包：提供丁级及以上测绘资质证书，拟派项目负责人须具备相关专业中级以上职称；D包：提供土地规划设计乙级及以上资质证书，拟派项目负责人须具备相关专业中级以上职称；4、投标人须提供类似业绩合同；5、投标人需具备履行合同所必需的设备和专业技术能力；提供设备及技术人员清单；6、对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的单位拒绝其参与政府采购活动；7.本项目不接受联合体投标。*注：报名时需携带以上资质原件及复印件(加盖单位公章)一份七、招标文件发售：1.发售时间：2017年11月10日至2017年11月16日，上午9:00～11:30，下午13:30～16:00(北京时间，法定节假日除外，下同)。2.发售地点：大荔县城关镇学门前17号3.文件发售：招标文件售价人民币500元，售后概不退换，不办理邮购。4.投标人购买招标文件时须携带单位介绍信、经办人身份证及第六项资质证明文件。八、投标文件接收截止时间及开标时间和地点：1．投标文件接收截止时间：2017年12月01日15:00，逾期递交的投标文件恕不接受。2．开标时间：2017年12月01日15:00，届时请投标人派代表出席开标大会。3．开标地点：大荔县黄河宾馆四楼会议室九、采购项目联系人：李工???联系方式：15829788248?亿诚建设项目管理有限公司?2017年11月10日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>定日县人民政府定日县倾斜摄影及地形图测绘项目废标公告/流标公告定日县人民政府定日县倾斜摄影及地形图测绘项目废标公告/流标公告西藏-日喀则-定日县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:定日县人民政府?代理机构:西藏正大招投标有限公司?招标编号:ZDZB-DRXCH-17178）组织采购?关键信息:倾斜?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000定日县人民政府定日县倾斜摄影及地形图测绘项目废标公告/流标公告2017年11月10日12:33公告概要：公告信息：采购项目名称定日县倾斜摄影及地形图测绘项目品目服务/商务服务/摄影服务采购单位定日县人民政府行政区域西藏自治区公告时间2017年11月10日12:33联系人及联系方式：项目联系人李先生项目联系电话18829232699采购单位定日县人民政府采购单位地址定日县人民政府采购单位联系方式李佳新13641221347代理机构名称西藏正大招投标有限公司[联系方式]代理机构地址拉萨市娘热路1号代理机构联系方式李先生18829232699西藏正大招投标有限公司[联系方式]受定日县人民政府的委托，就定日县倾斜摄影及地形图测绘项目项目（项目编号：ZDZB-DRXCH-17178）组织采购，评标工作已经结束，废标/流标公告结果如下：一、项目信息项目编号：ZDZB-DRXCH-17178项目名称：定日县倾斜摄影及地形图测绘项目项目联系人：李先生联系方式：18829232699二、采购单位信息采购单位名称：定日县人民政府采购单位地址：定日县人民政府采购单位联系方式：李佳新13641221347三、采购代理机构信息采购代理机构全称：西藏正大招投标有限公司[联系方式]采购代理机构地址：拉萨市娘热路1号采购代理机构联系方式：李先生18829232699四、废标、流标的原因定日县倾斜摄影及地形图测绘项目流标公告定日县倾斜摄影及地形图测绘项目采购项目（采购编号：ZDZB-DRXCH-17178）于2017年11月7日上午10时在日喀则市公共资源交易中心开标室组织开标。开标过程中，该项目三家投标单位的投标文件均未响应招标文件要求附授权委托人身份证复印件，故按照流标处理。西藏正大招投标有限公司[联系方式]2017年11月10日五、废标/流标日期：2017年11月07日六、其它补充事宜
遂平县玉山等四个乡（镇）土地整治结余资金项目评标结果公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告遂平县玉山等四个乡（镇）土地整治结余资金项目评标结果公示2017年11月10日12:02来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称遂平县玉山等四个乡（镇）土地整治结余资金项目品目采购单位遂平县玉山等四个乡（镇）土地整治项目建设现场指挥部行政区域河南省公告时间2017年11月10日12:02本项目招标公告日期2017年09月30日中标日期2017年11月10日评审专家名单吴平、韩淑君、龚战强、贾光辉、康觉鹏、范栓柱、张国平总中标金额￥1100万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人付先生项目联系电话0采购单位遂平县玉山等四个乡（镇）土地整治项目建设现场指挥部采购单位地址遂平县建设东路粮食局四楼采购单位联系方式遂平县建设东路粮食局四楼代理机构名称河南省机电设备招标股份有限公司代理机构地址郑州市郑东新区商务外环路23号中科大厦8楼811室（商务外环路与九如路交叉口东南150米）代理机构联系方式0371－65928003、65954250遂平县玉山等四个乡（镇）土地整治结余资金项目评标结果公示遂平县玉山等四个乡（镇）土地整治结余资金项目招标开标会议于2017年10月31日上午10时00分（北京时间）在遂平县公共资源交易中心准时召开。一、招标项目名称及编号：项目名称：遂平县玉山等四个乡（镇）土地整治结余资金项目招标编号：SPGC2017096二、评审信息：评标委员会按照招标文件要求对各投标人的投标文件认真评审，推荐中标候选人如下：施工1标段：第一中标候选人：四川鼎恒建设工程有限公司项目经理：李燕投标报价：1927563.58元第二中标候选人：四川帝威建筑工程有限公司项目经理：钱亮投标报价：1920858.27元施工2标段：第一中标候选人：河南吉洪建筑工程有限公司项目经理：魏莉投标报价：2045820.83元第二中标候选人：河南省新乡市豫水工程有限公司项目经理：徐长勤投标报价：2055013.51元施工3标段：第一中标候选人：河南铭辰建筑工程有限公司项目经理：王康投标报价：2590104.28元第二中标候选人：河南省河海水电工程有限公司项目经理：何文生投标报价：2587503.43元施工4标段：第一中标候选人：河南长锦建设工程有限公司项目经理：牛焕玲投标报价：1601302.76元第二中标候选人：河南省源顺建筑工程有限公司项目经理：付平投标报价：1602935.63施工5标段：第一中标候选人：河南省正航建设工程有限公司项目经理：苏云宾投标报价：1563979.03元第二中标候选人：河南禹顺水利工程有限公司项目经理：王彦辉投标报价：1565216.86元施工6标段：第一中标候选人：驻马店市金乐市政工程有限公司项目经理：王勇超投标报价：1894621.56元第二中标候选人：河南隆云建设工程有限公司项目经理：尹鹏飞投标报价：1892715.22元三、评标结果公示期：2017年11月10日至2017年?11?月14?日（不少于3日，法定节假日除外）四、评标委员会：???吴平、韩淑君、龚战强、贾光辉、康觉鹏、范栓柱、张国平五、异议和投诉：投标人或者其他利害关系人对本项目的评标结果有异议的，应在公示期内以书面形式向招标人及招标代理机构提出；招标人及招标代理机构应自收到异议之日起3日内进行书面答复；作出答复前，应当暂停招标投标活动。异议书可同时抄送该招标项目的行政监督部门。投标人或者其他利害关系人对异议答复不满意的，应自评标结果公示之日起10日内（异议答复期间不计算在内），按照《中华人民共和国招标投标法实施条例》、《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》（七部委第11号令：2004年8月施行，九部委23号令修改）等规定向行政主管部门提出书面投诉。未先进行异议的，投诉不予受理。???????六、招标人、招标代理机构联系方式招标人：遂平县玉山等四个乡（镇）土地整治项目建设现场指挥部地???址：遂平县建设东路粮食局四楼联系人：付先生招标代理：河南省机电设备招标股份有限公司地???址：郑州市郑东新区商务外环路23号中科大厦8楼811室（商务外环路与九如路交叉口东南150米）联系人：夏女士?郭先生?联系电话：0371－65928003、65954250电子邮件：hnzbj5@126.com??????????2017年11月10日?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>云浮市国土资源和城乡规划管理局云浮市不动产登记数据系统建设(一期)项目的中标...云浮市国土资源和城乡规划管理局云浮市不动产登记数据系统建设(一期)项目的中标、成交公告广东-云浮状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东采联采购招标有限公司[联系方式]受云浮市国土资源和城乡规划管理局的委托，于2017年10月19日就云浮市不动产登记数据系统建设(一期)项目（445300-201710-201001-0021）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：445300-201710-201001-0021二、采购项目名称：云浮市不动产登记数据系统建设(一期)项目三、采购项目预算金额（元）：6,680,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称武大吉奥信息技术有限公司[联系方式]法人代表刘奕夫地址武汉市东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园2：中标供应商名称广东新禾道信息科技有限公司[联系方式]法人代表吴顺民地址广州市黄浦区科学大道237号401六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）登记业务数据整理/一项150000.00工期：2017年12月31日前完成软件系统的安装部署、配置、培训和接入省级平台的工作。6,666,000.00七、评审日期：2017-11-09评审地点：云浮市云城区金辉煌名苑首层8号至9号广东采联采购招标有限公司[联系方式]会议室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：曾树清成员：刘启芬、黄达锴、凌勇、梁文冠八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选供应商排序表投标人名称是否通过资格、符合性审查技术得分商务得分价格得分综合得分推荐排名广州市四维城科信息工程有限公司[联系方式]是15.1012.009.4436.542广东麦科瑞地理信息工程有限公司[联系方式]是6.800.0010.0016.803武大吉奥信息技术有限公司[联系方式]、广东新禾道信息科技有限公司[联系方式]（联合体）是24.0043.009.4576.451九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：云浮市国土资源和城乡规划管理局地址：云浮市云城区世纪大道中土地交易中心大楼联系人：郭瑞敏联系电话：0766-8936667传真：0766-8936667邮编：527300（二）采购代理机构：广东采联采购招标有限公司[联系方式]地址：广州市环市东路472号粤海大厦23楼联系人：梁群燕联系电话：020-87651688-688传真：020-87651698邮编：510075（三）采购项目联系人（采购人）：冯先生联系电话：0766-8936698采购项目联系人（代理机构）：邓小姐联系电话：0766-8921588-804各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东采联采购招标有限公司[联系方式]发布时间：2017年11月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用采购项目更正公告松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用采购项目更正公告广东-东莞状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、广东中凯工程管理咨询有限公司于2017年11月07日在广东省政府采购网上提交的松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用采购项目(441900-201711-01441901-0313)(公开招标)采购公告，因演示说明补充原因,现将原公告部分内容作如下补充说明：本项目招标文件第二部分中23.3.5评分标准中11演示要求补充以下内容：具体演示内容和演示流程详见招标文件评分标准系统演示部分相关规定，演示人员不可超过两人。按照投标人的签到顺序分别进行演示，演示采用软件实际环境或PPT或视频的方式，各个投标人自带演示电脑，投影仪设备由现场提供。本公告与原招标文件矛盾之处，以本更正文件为准，其它内容不变。。请各投标人在收到本文件后24小时内加盖投标单位公章扫描发至我公司邮箱：gdzk66@163.com，确认已收到本通知，特此通知。二、投标（响应）截止时间2017年11月28日09:30三、联系事项（一）采购人：东莞市国土资源局松山湖片区直属分局地址:东莞市松山湖控股大厦联系人：骆小姐联系电话:0769-22891992（二）采购代理机构：广东中凯工程管理咨询有限公司地址:东莞市体育路2号鸿禧中心五层A区A501室联系人：刘小姐联系电话:0769-22331990（三）采购项目联系人：王小姐联系电话：0769-22331910特此公告。
南昌县公共资源交易中心受南昌县经济信息中心委托，依据南昌县人民政府采购工作领导小组办公室下达的南财采[2017]第2407001号批复要求，对其所需项目进行电子化公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。1、???招标编号：NCXZFCG2017-2407001ZB2、?采购项目内容：项目编号项目名称数量?项目预算（万元）项目需求南财采[2017]第2407001号数字档案系统建设1批30详见招标文件详细清单：县政府办公室公文收发室承接了省、市公文传输，及县本级发文的职责，随着公文档案的不断增加，对于公文的管理及查找无法无法满足现代办公的需求。为了促进档案室的档案信息化进程，更好地为本单位各项工作发展服务，拟建设数字档案室，将省、市、县三级相关的公文通过扫描仪将公文进行电子化存档，通过数字化档案管理软件以期达到快速，准确的查找公文，并实现档案收集、整理、保管、保护、共享利用的档案管理新模式。采购产品及工程量清单序号设备参数数量1档案管理系统见软件需求1套2数字化加工软件见软件需求1套3应用服务器1、规格：非OEM，国内知名品牌，自主研发；机架2U，带导轨；?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????★2、处理器:最新的2个英特尔?至强?E5-2620v4(2.1GHz/8c)/8GT/20ML3；★3、内存:32GRDIMMDDR4,内存20个内存插槽，最大可扩展640GB内存；★4、硬盘:4块4TBSATA热插拔硬盘(7.2K转).支持24个前置2.5寸热插拔接口硬盘，支持2个后置2.5寸热插拔接口硬盘；5、I/O扩展槽:最大可支持6个PCI-E3.0插槽，支持全长全高；?????????????????????????????????????????????????????????????????6、配置八通道高性能SAS?2GB缓存，实现Raid0.1.5.6.10.50；7、网络控制器:2个高性能千兆以太网控制器，支持虚拟化加速、网络加速、负载均衡、冗余等高级功能.★8、电源:1+1高效冗余热插拔电源；★9、管理功能:集成系统管理芯片，支持IPMI2.0、KVMoverIP、虚拟媒体等管理功能;支持外置式可视化管理模块，提供本地可视化系统监控和故障诊断功能,含原厂虚拟化软件，提供正版虚拟化介质；10、服务:原厂工程师3年免费上门服务。提供原厂授权和售后服务承诺函。1台4服务器操作系统正版Windowsserver2012R264位系统标准版5用户1套5双面A3高速文档扫描仪类型：自动馈纸式扫描★进纸模式：直通式短道自适应送纸机构，可以连续不断放纸★图像传感器：双面彩色光电高精度CCD光学分辨率：600×1200dpi光源：LED长寿命灯管★扫描速度：90ppm/180ipm(灰度,黑白,200dpi,A4横向)扫描区域：ADF最大：297×431mm（A3），最长可达3000mm；ADF最小：88×50mm★ADF容量：150页（70g）接口：USB2.0重张检测：超声波重张检测扫描介质：文件，票据，图片，照片，名片，卡片，证件文件输出格式：支持jpg、多页tiff、多页pdf，等格式驱动功能：TWAIN扫描驱动软件带有智能化处理的完美页面扫描功能，完成影像的歪斜校正、原稿尺寸裁剪、去底色、旋转、去白页、加框、根据文字内容自动旋转等功能。可同时得到扫描稿件的黑白、灰度、彩色三种影像输出。影像特性：1，支持黑白模式下“DynamicThreshold”，“固定”，“半色调”，“扩散”多种参数选择,支持灰度模式下“文件”，“图片”，“普通”多种参数选择,支持彩色模式下“ICCProfile”模式。2，支持双面彩色自动侦测功能。3，支持图像的自动合并双面功能，自动水平切割，自动垂直切割。4，支持扫描逾时功能（自动扫描，无需每次都要点扫描）。5，支持多角度旋转功能，支持自动翻转（即文档方向识别）功能。6，支持条码识别功能。7，有快速扫描模式和快递显示模式提供选择。★扫描仪扩展性：可外接A3-A6幅面平板扫描仪。★二次开成集成：提供与软件系统配套的扫描识别处理OCX控件。(OCX控件的二次开发、与核心软件的对接及产生的费用由投标人自行负责)1台6双面高速A4扫描仪扫描类型：馈纸式高速扫描仪★扫描元件：彩色双CCD扫描光源：LED光学分辨率：600dpi★扫描速度：不低于40ppm/80ipm（300DPI，A4、彩色）扫描区域：横向区域：50mm～216mm；纵向区域：50mm～3000mm；支持长纸扫描ADF容量：ADF容量100张（70g/m?）介质厚度：0.03～1.25mm可处理证卡介质，如身份证等各种证照进纸轮：4组进纸轮，独特防尘直通道设计★图像存储格式：Group4、BMP、JPG、PDF、TIF、CEB、CEBX重张检测：超声波重张检测★驱动功能：驱动自带条码自动识别，自动命名，自动识别文字方向，自动旋转，普通文档识别软件功能：去除噪点，去除污渍，自动补孔，自动移除空白页，图像双面自动合并，扫描图像进行自动纠偏、自动裁切，正反面参数分别设置，红头文件自动增强，无需预热，开机即扫。★扫描仪扩展性：可外接A3-A4幅面平板扫描仪接口：USB2.0★二次开成集成：提供与软件系统配套的扫描识别处理OCX控件。(OCX控件的二次开发、与核心软件的对接及产生的费用由投标人自行负责)1台7A3A4彩色喷墨打印机打印幅面：A3+支持双面打印支持无线网络打印打印负荷：12000/月分辨率：600*1200dpi1台8交换机1、★产品性能：交换容量≥256Gbps，整机转发性能≥51Mpps；2、★端口要求：≥24个千兆电口，≥4个千兆光口（非复用）；3、VLAN：支持4K802.1QVLAN支持基于MAC/IP子网/认证策略/端口的VLAN支持QinQ；?????????4、端口特性：支持端口聚合，支持端口镜像，支持端口隔离；?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????5、生产树：支持STP、RSTP、MSTP；6、DHCP：支持DHCPClient，支持DHCPRelay，支持DHCPSnooping；????????????????????????????????????????7、网络管理：支持中文管理界面、WEB管理接口、SNMPv1/v2/v3；8、ACL：支持基于VLAN、MAC地址、IP地址、TCP/UDP端口号等ACL；1台7服务器机柜套件2000mm*600mm*1000mm服务器机柜，17寸显示器，键盘，鼠标1套8台式电脑i5处理器，8G内存，1T硬盘+128G固态硬盘，19寸显示器2台??一、档案管理系统：???档案管理系统包含五大子系统，包含文件接收归档子系统、档案管理子系统、档案利用子系统、业务指导子系统、系统管理子系统。1接收归档子系统接收归档子系统主要是实现对文件的在线接收、预归档和正式归档的功能。1.1文件接收管理文件接收：实现于办公自动化系统与档案综合管理系统的在线归档接口，实现直接将各办公自动化系统办理完毕的文件归档到档案综合管理应用软件系统中，通过档案综合管理应用软件系统的功能对档案进行综合的管理。文件手工录入：系统还具有手工录入的功能，可以录入各种收文、发文和内部文件，并对其进行统一管理。兼职档案员在做文件归档时，按照文件的规范要求为每份文件鉴定其保存价值，确定其保管期限，然后分类归档入文件临时库。报表打印：具有自动打印《收发文登记簿》，自动生成文件交接文具。扫描原文管理：实现对多个扫描原文（各类电子文档，如DOC、XLS、WPS文件、图形文件、影像文件、多媒体文体等）的管理，功能包括对原文的添加、浏览、删除、描述信息修改、权限设置等功能。文件预归档：可对文件进行批量归档，并自动生成或手工输入生成案卷题名、案卷号、分类号和保管期限，自动进行批量归档。回收站：当用户从系统中删除一些文件数据或者原文文件时，系统并没有直接将这些数据直接清除，而是将这些文件放入回收站，当用户发现误删除一些数据时，可以在回收站中找到相应的数据，点击“还原”按钮，系统自动将数据还原到原来的数据存放地。1.2预归档管理文件归档后会自动转入到预归档管理的临时库中，在预归档管理模块中兼职档案员可对档案进行规范化整理、打印报表、档案调整（拆卷、组卷、案卷顺序调整、卷内顺序调整等）的功能。预归档数据源的形成方式如图，数据进入预归档库后，可以进行编辑、修改、删除和组卷等操作。档案录入：系统即可以直接接收文件管理中的档案，本模块也可直接对档案进行著录。可以在本模块中进行数据的录入（卡片和网格著录）、修改、删除。扫描原文管理：实现对多个扫描原文（各类电子文档，如DOC、XLS、WPS文件、图形文件、影像文件、多媒体文体等）的管理，功能包括对原文的添加、浏览、删除、描述信息修改、权限设置等功能。档案调整：档案调整包含对通过本系统进行管理的档案进行调整，包含案卷顺序调整、卷内顺序调整和简化顺序调整等。通过档案调整后的档案会重新生成新的档号和顺序号、件号。其调整的内容包括传统组卷调整和简化整理调整两类。批量修改：象Word系统中一样，本系统也提供替换功能，即批量修改档案/文件著录的内容。打印报表：档案目录是档案室根据利用的要求而编制的各种档案目录。包含档案案卷目录、卷内备考表、案卷封面、案卷脊背、卷内目录等。档案入库：在预归档管理模块，综合档案室管理员还可以对数据进行审核，审核通过可直接将档案入库，并进行入库操作。入库后档案即进入档案正式库中。2档案管理子系统档案管理子系统主要是实现对档案的综合管理功能，包含如下功能：档案管理、库房管理、基本年报、档案统计、档案鉴定、移交接收、全宗卷管理、数据管理、系统设置。2.1档案管理档案管理是对电子档案正式库的管理功能，包含对档案、文书档案的收集、分类、归档、打印报表、档案调整（拆卷、组卷、案卷顺序调整、卷内顺序调整等）的功能。将各种类型的档案信息设定档号并进行著录登记、编制，自动生成档案管理所需案卷号、件号、起止号等各种序号。支持传统的立卷方法和最新归档文件整理方法，打印各种案卷目录、案卷封面、全引目录、卷内目录等。2.2库房管理用于记录、控制、统计库房温湿度情况，记录档案的存放位置以及打印档案存放位置索引，并可记载库房检查情况。档案保管包括库房管理、消防、温湿度管理、存放位置管理、病档管理等日常记录工作。1）库房温湿度数据采集：记录数据可由人工采集输入，亦可由温湿度测量仪传送计算机采集。对采集数据可进行增、删、改及移动、查询、排序等操作。控制记录：当采集的温湿度数据超标时，系统将采取“提醒”措施，提供给库房管理人员进行外治措施。外治措施：分为通风、除湿机、空调、加湿器等，并记录处理后的温湿度结果和操作员名称。2）病档管理可对病档的登记、病档抢救情况跟踪等功能，实现对病档的综合管理。3）库房检查可对每次档案库房检查情况的管理，包含每次检查时间、检查情况进行著录、管理，并可输出各种检查报表。4）档案质量检查质量检查是对档案质量进行控制的重要环节，通过库房盘点发现质量问题及时予以解决。而质量检查则可以随时将检查的情况登记下来，以备及时的修复。质量检查包含卷内目录问题、拔钉装订问题等各种情况。2.3基本年报要统计档案室保存、利用档案的情况，并将统计结果以相关标准格式打印出来。人员机构：主要是对档案室的人员机构进行管理，可以著录和管理档案室的人员机构情况信息。设备情况：主要是对档案室的设备情况进行管理，可以著录和管理档案室的各种设备情况信息。档案利用：主要是对档案室的利用情况进行管理，可以自动统计档案室档案的利用情况信息。档案用房：可以采集档案室的用房情况，著录和管理相应的档案用房信息。档案情况：可以著录和管理档案室的档案情况信息，包含本年度室存全部档案、本年接收档案、本年移交档案、室存档案历史分期情况、档案编目情况等各种信息内容。2.4档案统计实现对各类档案的各类统计服务功能。密级统计：可按档案的密级进行馆藏量统计例，如秘密、绝密等；期限统计：按档案的保管期限进行馆藏量统计，例如永久、长期等；分组统计：可将复合统计与任意著录项统计相结合，并采用字段分组方式进行统计，并将统计分组显示，也可将分组统计结果输出，方便统计利用。2.5档案鉴定本模块是要实现对保管期限已到的文件级/案卷级档案进行鉴定，以决定是否有继续保存的价值，如果有则修改保管期限及记载修改情况，继续保存，否则进行销毁。包含档案鉴定、档案销毁、鉴定查询3个功能模块。2.5.1档案鉴定档案鉴定是对档案进行到期档案鉴定工作。到期档案鉴定是对保管期限到期档案的鉴定，通过此系统您可以修改相关记录的保管期限，签署鉴定意见，并且系统将保管期限为销毁类的记录加入销毁清册中。2.5.2档案销毁档案销毁即对鉴定为销毁的档案进行销毁登记的工作，被销毁的档案在编目管理界面中的相应编目表的记录信息其档案实体状态将自动变为“已销毁”。2.5.3鉴定查询鉴定查询是系统提供了一个快速的查询功能，可以快速的查询某人在什么时间鉴定的档案内容。可以按照人员进行查询，也可按照鉴定日期进行查询，方便用户的查询利用。2.6全宗卷管理全宗卷管理是实现对各个档案室的全宗动态进行管理。可以著录各种全宗的整理类信息、综合类、鉴定类信息等，提供了对档案室实体的管理，并能自动打印出全宗卷目录和全宗卷封面。2.7移交进馆此模块用于各单位向档案馆移交档案数据的功能。档案管理员首先选择移交数据的范围，然后点击移交按钮，系统自动将这些数据生成报送文件离线移交至档案馆。2.8数据管理提供对数据的综合管理，系统包含数据导入、数据导出2个功能模块。数据导入：可以导入DBF、XLS格式的数据。数据导出：可以按照要求导出成DBF格式的数据。2.9系统设置设置系统的操作用户登记及各操作用户的使用权限设置、档号格式定制、分类维护、辅助字典维护、业务类别定制等。3档案利用子系统档案利用子系统是为档案用户提供的相应的服务，主要包括：档案检索系统、档案借阅系统、档案编研、统计分析等。3.1档案检索档案检索，是指根据利用的要求，将需要利用的档案文件从其实体管理体系或者电子档案中提调出来的工作过程。利用计算机进行查询和检索具有高效、快捷、灵活的特点，也是档案管理走向现代化的标志。本系统提供多样的查询检索方式，其中查询包括：基本信息查询、复合查询、一体化查询、专题查询等各种检索方式，各个人员根据自己的权限范围查看各种实体档案和电子档案信息。3.1.1数据库检索系统提供多种不同的数据库检索方式，包含精确检索、模糊检索、复合检索、渐进检索等。精确检索：输入字段的全部内容，精确查询到需要查询的电子文件信息。模糊检索：输入字段的部分内容，模糊检索出该字段符合输入内容的检索方式，可以大大的缩小查询的范围。复合检索：通过多个条件组合在一起的检索方式，可以更加精确的查询到需要查询的电子文件信息。渐进检索：渐进检索也是二次检索，是指在第一次检索的基础上再进行检索，可大大的提高检索效率。本系统中也提供渐进检索功能，可以对电子文件进行二次检索。3.1.2跨类检索跨类检索是提供了跨各种档案类别的检索功能，只要输入关键字，系统即可在各个档案类别中进行搜索，并将搜索的结果反馈至软件中。3.2全文智能检索全文智能检索类似于google搜索方式，主要是现实对电子档案原文的全文检索功能，它解决的主要问题是：在关系型数据库数据量很大时，使用数据库本身的查询方法已经不实用，系统反应时间过长，而利用全文智能检索系统可大大的提高检索的速度。针对系统接收的电子文件，以及数字化后经OCR处理的文档，提供全文检索功能。要求覆盖尽可能多的文件类型（如DOC、XLS、PDF等主流的电子文档格式）。档案全文智能检索系统具有以下性能和功能特色1）数据库容量：支持TB级别搜索。2）支持高并发，支持多平台，支持多库，支持分布式计算。3）支持多种智能检索模式和多级组配检索技术。4）性能达到百万页原文1秒左右。3.3档案利用档案利用系统应具备档案查阅、借出、利用等各类档案利用情况的功能。对要利用的实体档案和电子档案可以先提出申请，然后经过审核才能查看电子文件的原文，实现利用的流程性管理。3.3.1电子档案借阅电子档案借阅主要是实现对电子档案的流程化借阅功能。电子档案借阅申请：当用户需要查阅其权限范围外的电子文件或者电子档案时，必须提出借阅申请。电子档案借阅审核：档案审核是指由档案管理员对档案借阅者进行审批的功能，档案管理员可以做出同意或拒绝的批复。当管理员做出同意批复时，同时指定允许其利用的天数，系统将在指定天数以后自动回收其查阅权限。我的借阅夹：申请借阅可以通过此模块查看借阅情况的查看，如果通过申请则可以直接浏览电子原文。电子借阅统计：可以根据需要自动统计出某个时间段的电子档案利用情况，及时了解利用信息。3.3.2实体档案借阅实体档案借阅：利用者如果是借阅实体档案的，借阅者要先提出借阅申请，包含申请利用天数、利用目的等内容。档案管理员也可直接将借阅信息补充登记在此，以备将来的查询利用。利用者利用实体档案后，可以通过此模块归还实体档案，如有必要也可对利用效果进行登记。实体借阅统计：可根据需要自动统计出某个时间段实体档案借阅情况。3.4档案编研档案编研是档案工作人员对档案内容进行二次加工，利用导出或复制的手段，收集、积累、编辑选定的档案内容，并汇编成册，为档案的深入研究和广泛利用提供素材。可对各种编研材料进行集中管理，可以进行录入、修改、删除、查询。同时能实现方便灵活的专题汇编功能，打破档案类别、全宗单位的限制，组成各种综合性专题并提供专题查询，可以将检索出来的相关专题下载至本地并制作成光盘发布。可以通过可视化信息编辑工具，实现在不破坏图片、常见格式表格等原始状态情况下的插入，主要可以实现编研材料、专题名称的维护、专题档案的选取、专题档案的查询等功能3.5统计分析档案信息统计分析是档案利用效率的重要评价手段。档案信息的利用可以通过查询服务进行在线统计，克服传统档案统计工作中信息实时统计欠缺的问题。并可对利用者的各种利用要求信息进行登记、统计、分析、辅助决策，找出档案利用管理的规律和利用者最关心的问题，根据这些信息可对利用工作进行及时调整，充分满足利用者的要求，还可以实现数据库的频度统计、检索情况的统计、检索词频度统计、检索统计走势图等各种功能。4系统管理子系统系统管理是对整个档案管理系统进行综合管理，包含系统的各个环节。包含权限管理、开放设计、报表管理、工作流管理、分类维护、辅助字典和日志管理几部分。4.1权限管理档案管理工作中，为满足档案工作的保密性及安全性需要，不同用户按不同身份进入系统，而且不同的用户可有不同的使用权限。要求实现对用户及用户组的增、删、改，设定登录密码以及控制不同模块及数据的使用权限。角色管理：角色管理是指具有相同权限的一组用户，系统预设了三个用户组本系统预设两个角色：系统管理员组和普通人员组，并可根据实际需要自定义各种不同角色，每个角色可包括多个用户。用户管理：用户管理是指对角色下的不同用户进行管理，包含增、删、改等基本操作。用户的权限包含两个部分：一是对各个模块操作的权限；另外一个是对各类资源库的操作权限，用户可以根据实际工作需要，灵活组合各种权限，系统对资源库的管理达到“字段级”控制。4.2开放设计开放设计主要是可以实现对档案类别和文件类别的自定义综合管理，主要包含以下几个方面的数据库自定义功能：数据库表结构自定义：用于定义档案类别的表结构字段信息，可自定义各种档案的表结构；录入界面自定义：用于定义电子文件的数据采集录入窗体，可自定义各种档案的录入界面；显示网格自定义：用于自定义网格显示的项目，可自定义各种档案的网格显示界面。4.3报表维护报表维护可以实现对软件中的各个模块的各种表实现自定义打印报表的功能，无需修改代码即可自定义报表实现对报表的维护，可以对原先的电子档案报表、统计表进行修改等操作，能自动提取各种数据库中的数据，并能自动实现各种统计功能。报表维护极大的方便的用户自定义各种档案门类报表的功能，可增、删、改各种档案门类报表格式，并可自动提取系统中的各种字段数据，自动生成各种档案报表。4.4工作流管理实现业务整体和局部工作流程自定义功能，如接收流程、鉴定流程、借阅审批流程等，在自定义流程时无需通过修改程序完成，而能够灵活设置流程环节、环节对应的操作人员以及详细的操作权限。工作流管理是基于著名的开源工作流引擎OSWorkflow，OSWorkflow是基于FSM（finitestatemachine，有限状态机）理论。每一个state表示了step及其所属的status（state=stepID+status）。OSWorkflow的核心设计思想是一个state到另一个state的转移（Transaction），依赖于action的发生。在一个workflow的生命周期中，总会存在至少一个或多个state，这就是osworkflowengine的最核心理念。用户可以通过管理界面定义工作流过程，比如档案业务相关的审批过程。4.5实体分类维护文件在归档之前，必须对档案实体分类进行划分。在本系统中，您可以自由定义档案的实体分类，它允许分为任意多级，每级的宽度可以为任意长度。列表目录树中的一级类目序号能从小到大排序。4.6辅助字典系统将使用频率较高的元数据内容汇集成词典，使其内容变为可选项而不必手工录入，提高文件维护的效率和准确性。系统提供词典条目的添加、删除、修改等功能，方便用户进行维护。可根据需求增加字典信息，辅助字典可以提高录入的速度，减轻录入人员的工作量。当某一输入项目的输入汉字相对比较固定时，系统将其在辅助字典中对其加以定义，如密级项中设置了绝密、机密、秘密、公开、内部、国内，分类方案或者保管期限等。4.7日志管理本系统采用全程日志跟踪的形式，记录所有用户对系统进行的操作信息。本模块用于检索所有系统用户对系统的操作信息，为用户恶意操作系统时提供证据信息。本模块提供了系统登陆日志和数据操作日志功能，满足对登陆用户和操作系统数据用户的跟踪。?二、数字化加工软件要求自主开发流程化扫描处理软件扫描处理软件为博通公司自主开发的流程化的扫描处理系统，包含目录著录、目录结转校对、扫描管理、数据管理和系统管理模块。1目录著录目录著录是针对扫描档案的目录著录和校对问题开发的软件。多人同录计算机自动校对，实现目录的建库功能。目录著录建库系统主要是针对档案馆前期数据录入易出错，人工校对麻烦,录入人员录入效率低下等问题进行开发的。系统采用双人同录数据，由电脑进行校对，自动计算录入数据量,正确率,录入效率等,从而大大降低的档案的出错率，系统采用C/S架构,录入界面友好、操作简单，充分考虑到录入人员的操作习惯，录入过程中免除了一般录入系统中相同数据重复输入的过程，大大提高了输入人员的录入效率。目录著录建库系统是要实现对档案目录数据库的智能建库功能。系统完全可以支持分组录入数据，通过计算机自动对数据进行校对，将不符合的档案数据自动进行提示。2结转校对一组人员输入数据后系统要对其即你想那个数据结转，并在结转的过程自动实现对数据的智能校对，对不符合的数据完全可以达到字段级的提示，并记录结转日志。结转通过的数据自动转入到系统的正式库中。本模块还具有自动统计各著录人员著录量的功能。3扫描管理???扫描管理主要是对档案实体原文的扫描功能，包含平板扫描、修图（高速扫描）、质检和扫描统计功能。3.1平板扫描采用平板扫描仪进行扫描，具备新扫描、追加扫描、插入扫描、自动连续扫描、裁剪、纠偏、去黑点、克隆、黏贴、填充、反填充、选色、放大等各种扫描处理功能。3.2高速扫描（修图）采用高速扫描仪的可自动将整卷的档案进行批量扫描，并且可将扫描的图像进行裁剪、纠偏、去黑点等功能，同时还可以将整卷的档案进行批量拆卷，自动生成文件名，并与正式库的目录数据进行对接。批量扫描处理后也点击右上方的“任务提交”本次扫描的影像文件3.3质检质检主要是将平板扫描和高速扫描后处理的影像文件进行检查校对，查看是否有存在漏页、不清晰等各种图像质量问题，如有质量问题可退回扫描人员进行整改，质检通过后通过点击右上方的“任务提交”按钮，系统即将正确的影像文件上传至服务器指定的文件夹里。3.4扫描统计扫描统计主要是对质检后的影像文件进行统计功能，包含页数统计和画幅统计等功能。4数据管理???数据管理主要提供了数据的导入功能，支持各种XLS、DBF格式。5系统管理系统管理主要是对系统进行综合管理功能，包含用户管理、开放设计、辅助字典和系统日志几部分功能。5.1用户管理可以设定不同的用户信息，并可根据不同的用户设定不同的模块权限、数据权限等，保障系统的安全。???5.2开放设计开放性是系统重要的功能特点，本系统可以自定义各种馆藏档案类目、表结构等内容，完全可以实现以下几方面的软件结构自定义功能：表结构自定义：用于定义每个档案类别中所包含的数据字段信息；录入自界面定义：用于定义各种档案类别的数据录入窗体；显示网格自定义：用于自定义网格显示的项目；档号格式自定义：用于定义各种档案类别的档号组成字段；下属关联表定义：用于定义各种档案数据表之间的关联关系。??5.3辅助字典辅助字典提供系统的字典类目，可根据需求增加字典信息，辅助字典可以提高录入的速度，减轻录入人员的工作量。可以自定义各个字段名具有下拉内容的功能。当某一输入项目的输入汉字相对比较固定时，系统将其在辅助字典中对其加以定义，如密级项中设置了绝密、机密、秘密、公开、内部、国内等。???5.4系统日志可自动记录系统各种登陆信息和操作信息，以便对系统的跟踪和审计。?3、投标人资格要求：1）具有独立法人资格并能提供相应服务的的企业；2）具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录(提供近三个月内的)；3）参加政府采购活动前三年内,在经营活动中没有重大违法记录（投标人提供书面承诺函）；4）投标人须提供所投主要部件（服务器、交换机、高速扫描仪、档案管理系统）制造商针对本项目出具的售后服务承诺函；5)本项目不接受联合体投标。4、有意向的投标人可从2017年11月3日—2017年11月9日登录江西省公共资源门户网站下载招标文件，未在规定时间内下载招标文件电子版的投标人其投标将被拒绝。5、投标人必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网，逾期作无效投标处理。6、投标截止时间和开标时间为：2017年11月23日14:30时（北京时间）届时请投标人的法人或经正式授权的代表携带CA数字证书、纸质投标文件出席开标大会，签到时间以递交CA证书时间为准。7、CA数字证书递交地点和开标地点在南昌县公共资源交易中心三楼竞谈室（南昌县小兰开发区富山大道路1128号）8、特别提醒：本项目缴交投标保证金环节出现重大变化，投标单位未按照招标文件要求缴交保证金视为未缴纳保证金（投标单位可到南昌县公共资源交易中心网http://www.ncxztb.com/ncxztb/查看操作手册）。南昌县公共资源交易中心政府采购部：地址：小蓝经济开发区富山大道1128号（小蓝经济开发区服务中心三楼），小蓝管委会旁政府采购联系人：熊女士????????????电话及传真：0791-85988252????????南昌县公共资源交易中心????????????????????????????????????????????????????????????????????2017年11月2日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖南省第三测绘院天地图.湖南建设与应用工程省市县纵向互联工程软件开发服务谈判...湖南省第三测绘院天地图.湖南建设与应用工程省市县纵向互联工程软件开发服务谈判成交公告湖南-长沙-长沙县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:湖南省第三测绘院?代理机构:湖南省天平项目管理有限公司?招标编号:湘财采计[2017]007686号?关键信息:地图?互联?软件开发服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000MyJSP'prcmModeOne.jsp'startingpage竞争性谈判成交公告公告日期：2017年11月3日湖南省第三测绘院的天地图.湖南建设与应用工程省市县纵向互联工程软件开发服务竞争性谈判采购项目于2017年11月02日结束，现将成交结果公告如下：一、项目名称采购项目名称：湖南省第三测绘院天地图.湖南建设与应用工程省市县纵向互联工程软件开发服务预算金额：600,000.00元二、编号：1、政府采购计划编号：湘财采计[2017]007686号2、采购代理编号：297920171025193三、邀请供应商的情况1、供应商产生方式：（）公告邀请（）供应商库抽取（√）采购人、专家推荐2、采取采购人、评审专家推荐方式的推荐意见包1：供应商名称采购人推荐意见评审专家推荐意见北京超图软件股份有限公司[联系方式]符合采购要求厦门精图信息技术有限公司[联系方式]符合采购要求方正国际软件（北京）有限公司[联系方式]符合采购要求四、谈判情况包1：供应商名称最终报价评审结果北京超图软件股份有限公司[联系方式]595,000.00第一名厦门精图信息技术有限公司[联系方式]598,000.00第二名方正国际软件（北京）有限公司[联系方式]599,000.00第三名五、成交供应商名称、地址和成交金额包1：成交供应商名称：北京超图软件股份有限公司[联系方式]联系人：胡红平电话：18673113972地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层成交金额：595000元。报价明细：供应商报价：595000元采购品目数量参数说明政策编码生产厂家商品代码商品名称报价C02010302-行业应用软件开发服务1北京超图软件股份有限公司[联系方式]天地图省市县纵向互联工程软件开发595,000.00六、谈判小组成员名单评审小组职务姓名产生方式参与过程备注null卜继勘随机抽取全过程null李海浪随机抽取全过程艾驰自行选定全过程采购人代表注：产生方式注明是随机抽取或自行选定；参与过程注明是确定供应商、谈判或全过程。七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式1、采购人名称：湖南省第三测绘院地址：长沙市雨花区韶山中路693号联系人：龙雪敏联系电话：853130862、代理机构名称：湖南省天平项目管理有限公司[联系方式]地址：长沙市韶山北路86号鑫天大厦4楼联系人：曾志华联系电话：13907482198八、本公告自发布之起7个工作日内，参与采购活动的供应商认为采购过程和成交结果使自己权益受到损害的，可以以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑。本公告期限为1个工作日
-->位置>千里马招标网>招标中心>招标公告：上海大学无液氦综合物性测量系统国际标招标公告：上海大学无液氦综合物性测量系统国际标上海-上海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告信息公告标题：上海大学无液氦综合物性测量系统国际标开始时间：2017-11-0117:00:59截止时间：2017-11-1016:00:59开标时间：2017-11-2209:00:07采购目录：招标项目编号：0613-174124113867代理机构名称：上海机电设备招标有限公司采购单位名称：上海大学撰写人：邓澍主题内容：1.上海机电设备招标有限公司（以下简称：招标机构）受上海大学（以下简称：招标人）委托，对其下述货物进行国际竞争性公开招标。现邀请合格投标人就下列货物及其相关服务提交密封投标：名称及数量：无液氦综合物性测量系统1套，财政编号：00-17-z80959交货期：合同签约之日起10个月内（3）项目预算：4566000.00元本项目预算包含以下二部分：进口合同的执行费用，但不包含进口关税及增值税。其费用如下：合同金额：100万以下(含100万)为3%左右，合同金额：100万以上万为2%左右。最终由学校委托的外贸进出口公司实际结算。货款：按合同金额x预估汇率。预估汇率=货期+1个月的远期汇率报价（4）本次招标拟采购的设备已通过进口论证。（5）报价也可报：到达上海港（机场）或校方所在地的人民币报价（免税），但投标方必需有境外银行的人民币结算帐户并能提供12位联行号码。2.本次招标的合格投标人应满足的资格要求：1）投标人必须是所投报货物的最终制造厂家，或是由最终制造厂家书面授权参与本项目投标的唯一指定代理商。制造厂商在中国大陆有原厂销售与维修分支机构。2)具有良好的信誉和相应产品的销售业绩；具有完善的售后服务制度和良好的售后服务记录。3）投标人应自觉遵守国家法律法规，三年内无利用不正当竞争手段，骗取中标，无重大经济刑事案件。4）本次招标不接受联合体投标。3.报名需要提交的资料符合上述条件的投标申请人报名时须携带下列资料：1）、营业执照；2）、法定代表人授权书；3）、被授权代表身份证；4）、投标方如是代理商，须出具最终制造厂家就本项目出具的唯一授权书。以上资料均需提供原件和复印件（加盖公章），原件审阅后退回。4.有意愿的合格投标人可在招标机构得到进一步的信息和查阅招标文件。5.有意愿的合格潜在投标人可自2017年11月2日起到2017年11月10日止每天（节假日除外）9:00～11:00，13:30～16:00（北京时间），地址:上海市长寿路285号恒达大厦16楼（上海机电设备招标有限公司）。请带好上述资格要求中的证明文件到现场购买招标文件。本招标文件每套售价：800元人民币，售后不退。6.潜在投标人在购买招标文件后，应及时办理“中国国际招标网”（http://www.chinabidding.com）的网上投标人注册，经网站验证认可后，方可进行本次招标的投标工作以及在招标网上查看评标结果公示和公示结果公告。否则，投标人不能有效进入招标投标法定程序，由此产生的后果将由投标人自负。7.所有潜在投标人的投标文件应于2017年11月22日9:00时（北京时间）之前递交到上海市长寿路285号恒达大厦22楼上海机电设备招标有限公司，迟于上述投标截止时间递交的投标文件恕不接收。请投标人在投标截止时间的15分钟前到达投标地点办理投标登记等相关手续。8.本次招标定于2017年11月22日9:00时（北京时间），在上海市长寿路285号恒达大厦22楼上海机电设备招标有限公司进行公开开标。届时请投标法定代表人或其授权代表出席开标会。招标机构名称：上海机电设备招标有限公司招标机构地址：中国上海市长寿路285号恒达大厦16楼邮政编码：200060联系人：杨旸邓澍电话：86-21-3255775632557758传真：86-21-32557272开户银行：建行上海市分行营业部帐号：31001550400055646341SWIFTCODE：PCBCCNBJSHX开户银行地址：中国上海市淮海中路200号
-->位置>千里马招标网>招标中心>福建恒信工程咨询有限公司关于庐山市自然资源统一确权登记试点项目【采购编号：F...福建恒信工程咨询有限公司关于庐山市自然资源统一确权登记试点项目【采购编号：FJHX2017-JJ-X009第二次】公开招标中标公告江西-九江-星子县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000福建恒信工程咨询有限公司[联系方式]关于庐山市自然资源统一确权登记试点项目【采购编号：FJHX2017-JJ-X009第二次】公开招标中标公告采购项目名称福建恒信工程咨询有限公司[联系方式]关于庐山市自然资源统一确权登记试点项目【采购编号：FJHX2017-JJ-X009第二次】公开招标中标公告品目采购单位星子县国土局本级行政区域星子县公告时间2017年11月03日12:14本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位星子县国土局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称福建恒信工程咨询有限公司[联系方式]代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文福建恒信工程咨询有限公司[联系方式]受庐山市国土资源局（不动产登记局）的委托，就其庐山市自然资源统一确权登记试点项目进行电子化公开招标，于2017年11月02日上午09:30时在庐山市公共资源交易中心开标厅进行开标。经评标委员会评审、采购人确定，中标结果如下：采购公告发布日期：2017年10月13日确定中标单位日期：2017年11月02日项目编号项目名称数量单位中标单位中标金额（元）庐局2017B00001001号庐山市自然资源统一确权登记试点项目1项江西省煤田地质局测绘大队1550000元服务期：2018年2月完成试点总结、试点成果及相关报告、试点单项确权登记操作指引等汇总资料，并配合采购人通过省级、国家级检查验收。成交供应商地址:江西省南昌市南莲路76号。评审小组成员名单：徐诗涛、万欣、胡云清、吴正红、吴勰采购人名称：庐山市国土资源局（不动产登记局）联系人：熊先生联系电话：0792-2666679？采购代理：福建恒信工程咨询有限公司[联系方式]九江分公司[联系方式]联系地址：九江市经济技术开发区柴桑春天三期联系人：段女士邮？？？编：332000联系电话：18720259902
江西宏广招标咨询有限公司关于抚州市临川区房地一体的农村宅基地与集体建设用地使用权的确权登记发证采购项目（JXHGZB2017-FZ-G006-01包、三标段）电子化公开招标公告【信息发布时间：2017/11/6??阅读次数：92】【我要打印】【关闭】江西宏广招标咨询有限公司抚州分公司受抚州市临川区农村集体土地确权登记发证工作领导小组的委托，根据抚州市临川区政府采购办（抚购2017B000095001）号批复，对其所需的相关服务进行电子化公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。1、招标编号：JXHGZB2017-FZ-G006-01包2、项目招标内容：序号项目编号项目名称单位数量预算金额（万元）规格型号及技术参数要求1抚购2017B000095001临川区房地一体的农村宅基地与集体建设用地使用权的确权登记发证项目（三标段）项1405万元详见招标文件本项目下的三标段预计涉及约58414幢房屋，数量为预估数量，如实际测量幢数超出预算数量5%以上的，超出部分以招投标取得的每幢单价为基数乘以超出预算数量5%以上的幢数，予以追加项目经费。如实际测量幢数少于预算数量的95%以下，按招投标取得的每幢单价为基数乘以少于预算95%以下的幢数，予以核减项目经费。3、投标人的资格条件：1）具有独立承担民事责任的能力且在中华人民共和国境内注册的法人实体；提供合格的营业执照副本、税务登记证及组织机构代码证扫描件并加盖公章（或新版三合一的营业执照副本扫描件）；（开标时提供原件审核）2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；提供2016年度的财务报表或银行的资信证明扫描件并加盖公章；3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；提供履行合同所具备必需的设备和专业技术能力书面承诺函原件扫描件并加盖公章；（开标时提供原件审核）4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；提供2017年到至今任意3个月依法缴纳税收的凭据和缴纳社保的专用收据扫描件或当地社保部门出具的缴纳明细扫描件并加盖公章；5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明函原件扫描件加盖公章。（开标时提供原件审核）4、投标人的其他要求：1）投标人必须是已在江西省公共资源交易网（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）注册的投标人；并办理江西省CA数字证书和电子签章的单位；2）开标时投标人必须提供投标公司信用证明（操作步骤：登录“信用中国http://www.creditchina.gov.cn/”首页，在“信用信息”一栏中输入公司全称搜索，含基础信息、优良记录、负面记录、受惩黑名单，然后将全部搜索结果截屏打印并加盖公章。）”；（见招标文件P38样本）3）投标人的法定代表人身份证或针对此项目法定代表人授权书原件及被授权人身份证原件扫描件加盖公章；（开标时提供原件审核。若投标代表为法人，则无须提供授权委托书原件，只需提供法人代表身份证原件即可。）4）投标人必须有国家测绘主管部门颁发的乙级以上（含乙级）测绘级资质证书，专业范围必须含不动产测绘和地理信息系统工程；提供测绘资质证书扫描件加盖公章。（开标时提供原件审核）5）本招标项目中的服务，不接受联合体投标。特别提醒：开标截止时间前必须按3、4点要求提供原件资料作为资格审查，未提供或提供不全的，将视为无效投标，以上资格证明材料须在投标截止时间前递交，中途不接收任何材料。5、标书获取方式：有意向的投标人可从2017年11月6日起至2017年11月10日（北京时间）到江西省公共资源交易网――抚州市本级（网址：http://fzggzy.jiangxi.gov.cn/fzzbw）上报名、下载招标文件。（逾期将无法下载招标文件）6、投标截止及开标时间：2017年11月28日上午9:30整（北京时间）。届时请投标人的法定代表人或经正式授权的代表携带CA数字证书出席开标大会，签到时间以递交CA证书时间为准。7、CA证书递交地点和开标地点：抚州市临川区公共资源交易中心开标大厅（临川区综合服务大楼四楼）。投标人必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网――抚州市本级（网址：http://fzggzy.jiangxi.gov.cn/fzzbw），逾期作无效投标处理。评标时以电子版投标文件为准，开标时同时递交纸质投标文件（一正三副），若因电子评标系统出现故障而导致电子评标无法进行，经请示相关监管部门同意后，以纸质投标文件为准，如未提供纸质投标文件，视同放弃。8、投标保证金缴纳方式及金额详见招标文件。9、购买了招标文件的供应商，如不能参加此次投标的，请在投标截止时间三日前以书面形式通知采购代理机构放弃投标；否则，不得再参加该项目的采购活动。10、联系方式采购人：抚州市临川区农村集体土地确权登记发证工作领导小组联系人：陈先生??????电话：0794－8469110采购代理机构名称：江西宏广招标咨询有限公司抚州分公司地址：抚州市高新技术开发区安石大道白岭新村五排联系人：吴先生、饶先生联系电话：18107009333、0794-8585505E-mail：jxhgzbgs@126.com监督管理机构：临川区政府采购管理办公室??0794-8431006注：各投标单位在制作电子投标文件过程中遇到软件相关问题,可直接咨询江苏国泰新点软件有限公司免费客服电话:400-850-3300。????????????????????????????????????????江西宏广招标咨询有限公司章验证失败用户登录关闭用户名：密码：????