-->位置>千里马招标网>招标中心>关于余杭区双林中心小学智慧校园软件平台采购项目的公开招标公告关于余杭区双林中心小学智慧校园软件平台采购项目的公开招标公告浙江-杭州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标编号:余杭区双林中心小学智慧校园软件平台采购项目（HZYHZFCG-2017-349?关键信息:软件?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经杭州市余杭区财政局余办[2017]1264号确认书批准，现就杭州市余杭区双林中心小学余杭区双林中心小学智慧校园软件平台采购项目进行公开招标采购。欢迎符合要求并有能力完成本项目的投标人前来投标。一、项目名称及编号：余杭区双林中心小学智慧校园软件平台采购项目（HZYHZFCG-2017-349）。二、采购组织类型：政府集中采购三、采购方式：公开招标四、采购内容本项目采购内容为智慧校园的采购、运输、安装、调试、培训和相关维护等，具体要求详见本招标文件“第三部分采购需求”。五、合格投标人的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条供应商应当具备的条件和浙财采监【2013】24号《关于规范政府采购供应商资格设定及资格审查的通知》第六条规定；2、谢绝联合体投标。六、投标报名（招标文件获取）时间：2017年10月31日至2017年11月7日（双休日及法定节假日除外）时间：上午：8：30-12：00，下午：13：00-16：30注：依据《浙江省财政厅、省监察厅关于进一步规范政府采购活动的若干意见（浙财采监字〔2007〕2号）》规定，招标文件获取截止时间之后有潜在供应商提出要求获取招标文件的，采购代理机构允许其获取。七、投标报名：须到现场报名，报名地址：杭州市余杭区临平南大街265号市民之家三楼，杭州市公共资源交易中心余杭分中心L5窗口；注：以联合体形式参加投标的详见“第二部分投标人须知”6.3条规定。八、现场报名时应提供以下资料（均须加盖公章）：1、营业执照原件及复印件；2、授权委托书原件（格式参考“第五部分投标文件格式”）；3、授权代表有效身份证件原件及正反面复印件；4、组织机构代码证、社保登记证（或供应商一年内缴纳过的社保缴纳花名册）、税务登记证原件及复印件。（非“多证合一”的投标人须提供）注：持“五证合一”新版营业执照的投标人不要求提供组织机构代码证、社保登记证、税务登记证；持“三证合一”新版营业执照的投标人不要求提供组织机构代码证、税务登记证；个体工商户不要求提供组织机构代码证，持“两证整合”新版营业执照的个体工商户不要求提供税务登记证。报名需法定代表人或其授权代表本人前来。本项目投标人的资格仍需接受评标委员会审查，并在必要时要求提供原件备查。九、招标文件可通过以下网站免费下载，现场报名不再发售纸质文件：杭州市余杭区公共资源交易网（http://www.yhggzy.com.cn）；杭州余杭政府门户网站（http://www.yuhang.gov.cn）；浙江省政府采购网(http://www.zjzfcg.gov.cn)。十、投标截止时间与地点（逾期送达或未密封将予以拒收）：2017年11月21日09:40杭州市公共资源交易中心余杭分中心4号开标室十一、开标时间与地点（投标人代表携带本人有效身份证件出席开标会议）：2017年11月21日09:40杭州市公共资源交易中心余杭分中心4号开标室十二、业务咨询：1、采购人联系人：章忠明；联系电话：0571-891787362、项目负责人：俞国乾；联系电话：0571-86201566；传真：893607063、投标报名、中标通知书发放、保证金退付、合同鉴证、质疑受理咨询电话：0571-86201955十三、质疑和投诉：（一）质疑事项：1、投标人如认为招标公告信息使自身的合法权益受到损害的，应于自招标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构提出质疑。2、投标人如认为招标文件使自身的合法权益受到损害的，应于自获取招标文件之日起七个工作日内（招标文件获取截止时间之后获取的，应于自招标文件获取截止时间之日起七个工作日内），且应当在投标响应截止时间之前以书面形式向采购代理机构提出，否则，采购代理机构可不予接受。3、投标人如认为采购过程使自身的合法权益受到损害的，应于自各采购程序环节结束之日起七个工作日内，以书面形式向采购代理机构提出质疑。4、投标人如认为中标结果使自身的合法权益受到损害的，应于自中标结果公告期限（公告期限为1个工作日）届满之日起七个工作日内，以书面形式向采购代理机构提出质疑。（二）质疑受理地点：杭州市公共资源交易中心余杭分中心（杭州市余杭区临平南大街265号市民之家三楼）L5窗口。（三）投诉事项：投标人对采购代理机构的质疑答复不满意或者采购代理机构未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门余杭区财政局采购监管科投诉，联系电话为0571-89180113。十四、投标保证金1）、金额为1900.0元（币种为人民币，拒收现金）。收款单位（户名）:杭州市公共资源交易中心余杭分中心保证金专户开户银行：杭州银行股份有限公司余杭支行银行账号：79718100501600-0799注：以上信息不得多字或少字，并必须从投标单位账号汇出，汇入子账号不得错误，否则该投标保证金无效。2）、须在投标截止时间前将投标保证金（交付方式:电汇/网银，谢绝现金缴纳）缴纳到账，同时投标单位须在缴款凭证备注栏中注明项目编号，逾期未缴纳者视为无效投标。3）、杭州银行咨询电话：0571-89273001窗体顶端4）、为方便后续的保证金退付，请各投标单位携带保证金缴款凭证（原件、复印件、照片均可），在本项目投标截止时间以前至余杭区市民之家三楼杭州银行窗口办理本项目保证金递交函。C:UsersAdministratorDesktopHZYHZFCG-2017-349.doc427.0K
山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护单一来源采购成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：山东省交通运输厅应急系统维护单一来源采购二、采购项目编号：HYHA2017-0956三、招标公告发布日期：2017年10月20日四、成交日期：2017年11月1日五、采购方式：单一来源六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额01移动应急指挥平台车载设备维护?济南威科特嘉数码科技有限公司?济南市历下区经十路12508号名士豪庭4号市级公建808室?22.5万元?七、采购小组成员名单：01包：史士英、赵祥颖、尹旭升、许尚杰、李翔八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：九、联系方式??1.采购人：山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）???地址：济南舜耕路17号(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)???联系人：张永振(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)???联系方式：85693921(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)??2.代理机构：山东海逸恒安项目管理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）高新区县（区、市）舜华南路街道（路、乡、镇）297号（村）汉峪金谷A2-3-18???联系人：李雅琼???联系方式：0531-82661997发布人：山东海逸恒安项目管理有限公司发布时间：2017年11月01日13时50分19秒
-->位置>千里马招标网>招标中心>武夷山国家公园管理局武夷山国家公园数字正射影像图制作项目中标公告武夷山国家公园管理局武夷山国家公园数字正射影像图制作项目中标公告福建-南平-武夷山市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:武夷山国家公园管理局?代理机构:福建盛鑫招标代理有限公司?招标编号:[350782]FJSXZB[GK]2017002-1）组织采购?关键信息:影像?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000武夷山国家公园管理局武夷山国家公园数字正射影像图制作项目中标公告2017年11月01日10:39公告概要：公告信息：采购项目名称武夷山国家公园数字正射影像图制作项目品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务采购单位武夷山国家公园管理局行政区域武夷山市公告时间2017年11月01日10:39本项目招标公告日期2017年09月30日中标日期2017年11月01日评审专家名单柯文铸,李孝成,丁学仁,王碧霞、黄长兵(包1)总中标金额￥242万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小蓝项目联系电话0591-87600110采购单位武夷山国家公园管理局采购单位地址福建省武夷山市岩福路166号采购单位联系方式黄工0599-5305005代理机构名称福建盛鑫招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址福州市鼓楼区湖东路97号欣华大厦401单元代理机构联系方式小蓝0591-87600110福建盛鑫招标代理有限公司[联系方式]受武夷山国家公园管理局的委托，就武夷山国家公园数字正射影像图制作项目项目（项目编号：[350782]FJSXZB[GK]2017002-1）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：[350782]FJSXZB[GK]2017002-1项目名称：武夷山国家公园数字正射影像图制作项目项目联系人：小蓝联系方式：0591-87600110二、采购单位信息采购单位名称：武夷山国家公园管理局采购单位地址：福建省武夷山市岩福路166号采购单位联系方式：黄工0599-5305005三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：航摄地面分辨率0.1m（或更高），数字高程模型格网间距1.0m，影像地面分辨率0.1m详见招标文件四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建盛鑫招标代理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：福州市鼓楼区湖东路97号欣华大厦401单元采购代理机构联系方式：小蓝0591-87600110五、中标信息招标公告日期：2017年09月30日中标日期：2017年11月01日总中标金额：242.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1福建经纬测绘信息有限公司[联系方式]福州市鼓楼区洪山园路68号招标大厦A座3楼242.000000评审专家名单：柯文铸,李孝成,丁学仁,王碧霞、黄长兵(包1)中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1其他专业技术服务福建经纬测绘信息有限公司[联系方式]/12420000元2420000元六、其它补充事宜公告期限为本公告之日起1个工作日。开户名：福建盛鑫招标代理有限公司[联系方式]开户行：中信银行福州分行账号：7341010182600227015
-->位置>千里马招标网>招标中心>网上商城成交公告：不动产登记中心于2017-11-0114:15:04成交订...网上商城成交公告：不动产登记中心于2017-11-0114:15:04成交订单HuaiNan20171101102114001安徽-淮南状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000网上商城成交公告：不动产登记中心于2017-11-0114:15:04成交订单HuaiNan20171101102114001竞价成交公告项目信息项目编号：HuaiNan20171101102114001公告日期：2017年11月1日采购人名称：不动产登记中心中标供应商：安徽泰博智能科技有限公司采购计划名称：淮南市不动产登记中心采购办公设备项目项目状态：成交商品信息商品名称计量单位数量配置报价预算总价裕佳YJ-QD500装订机126500.0026500.00订单总价（元）26500.00
平顺县教育局智慧校园完善项目废标公告????山西泰利达招标代理有限公司受平顺县教育科技局的委托，就平顺县教育科技局智慧校园完善项目进行公开招标，现将有关事宜公布如下：????一、项目编号：TLDZB-2017-22????二、项目名称：平顺县教育科技局智慧校园完善项目????三、评委名单：郭仁起、原凌燕、汪彦民、贾丽芳、张军书???四、废标原因：投标人所提供的产品的国家级检验部门出具的检验报告不足十份;招标文件存在缺陷。????五、采购人：平顺县教育科技局????地址：山西省长治市平顺县????联系人：马先生????电话：15035571006????六、招标代理机构：山西泰利达招标代理有限公司????地址：长治市长兴北路188号;????联系人：张女士????电话：0355-3069365山西泰利达招标代理有限公司2017年11月02日
山西转型综合改革示范区管理委员会智慧政务服务平台项目监理中标公告????山西重力工程咨询有限公司受山西转型综合改革示范区管理委员会财政管理运营部的委托，于2017年10月27日组织了山西转型综合改革示范区管理委员会智慧政务服务平台项目监理公开招标，项目编号：ZLZX采[2017]255号，评标委员会依据招标文件确定的评审办法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：????1.采购单位名称：山西转型综合改革示范区管理委员会????地址：山西转型综合改革示范区龙盛街政务服务中心????2.代理机构名称：山西重力工程咨询有限公司????地址：太原市亲贤北街太航世纪508室????3.项目概况：????基础支撑软硬件、大数据基础服务支撑平台、展示及控制室、示范区门户网站、政府采购电子交易系统、企业信息共享服务系统、政务服务系统、招商引资项目管理系统、智能化信息办公系统、数字档案馆、CA安全认证系统监理。;????4.招标公告发布日期：2017年10月24日????5.开标时间：2017年10月27日????6.成交供应商：????西安同信力创项目管理咨询有限公司???????7.专家小组成员名单：李永彪、闫黄变、申刚林(采购人代表);????8.采购项目联系人及联系方式：????项目联系人：白先生????联系电话：0351-7077533/63318536659898????9.中标人应在接到中标通知书30日内与采购人签订采购合同????各有关当事人对成交结果有异议的，应在成交结果公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。山西重力工程咨询有限公司2017年11月02日
-->位置>千里马招标网>招标中心>开阳县农村土地确权颁证项目成果质量检查采购项目中标（成交）公告开阳县农村土地确权颁证项目成果质量检查采购项目中标（成交）公告贵州-贵阳-开阳县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:开阳县农业局?代理机构:四川鑫森建设工程咨询有限公司?招标编号:2017-ZFCG-1709?关键信息:确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001、项目名称：开阳县农村土地确权颁证项目成果质量检查采购项目2、项目编号：2017-ZFCG-17093、项目序列号：2017-ZFCG-17094、项目联系人：罗洪炯5、项目联系人电话：0851-848504796、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：调查指界成果检查、承包地块测绘成果检查、数据库检查、档案成果检查(详见采购文件)7、采购方式：竞争性磋商8、采购日期：2017年10月18日9、公告媒体：中国政府采购网、贵州省政府采购网、贵阳市政府采购网、贵阳市公共资源交易监管网10、评审时间：2017年11月01日11、评审地点：贵阳市公共资源交易中心（贵阳市观山湖区中天会展中心soho办公区G座）12、评审委员会成员名单：刘蓉国,王凯明,柯远辉13、定标日期：2017年11月01日14、中标（成交）信息：序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额（元）1辽宁宏图创展测绘勘察有限公司[联系方式]开原市八一街125-14号开阳县农村土地确权颁证项目成果质量检查采购77080015、PPP项目：否16、采购人名称：开阳县农业局采购人联系地址：开阳县城关镇采购人联系人：谌红燕采购人联系电话：1388503475017、采购代理机构全称：四川鑫森建设工程咨询有限公司[联系方式]采购代理联系地址：贵州省贵阳市采购代理机构联系人：罗洪炯采购代理机构联系电话：0851-8485047918、采购文件：贵阳市政府采购文件标准范本（服务类竞磋2017版）(1).pdf19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见：null开阳县农业局
-->位置>千里马招标网>招标中心>太仓市交警大队关于采购智能交通道路干线信号机联网的中标太仓市交警大队关于采购智能交通道路干线信号机联网的中标江苏-苏州-太仓市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:太仓市公安局交通警察大队?代理机构:苏州市公共资源交易中心太仓分中心?招标编号:tcggzy-2017g124?关键信息:通道?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000苏州市公共资源交易中心太仓分中心受太仓市公安局交通警察大队委托，就其所需的智能交通道路干线信号机联网项目设项目进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次的中标结果公布如下：一、项目名称及编号：项目名称：智能交通道路干线信号机联网项目设项目项目编号：tcggzy-2017g124二、评标信息：开标时间：2017年11月2日09:30(北京时间)开标地点：太仓市县府东街99号行政服务中心3号楼三楼评标间评标委员会名单：吕伟明、冯学敦、胡敏辉、许秀峰、徐卫刚三、中标信息：中标单位：成利吉（厦门）智能股份有限公司中标单位地址：厦门市思明区软件园二期观日路26号605单元中标金额（人民币）：贰佰贰拾伍万零捌佰元整（￥：2250800.00）序号标的物名称品牌、规格生产厂家单位数量单价总价交付期1信号控制机成利吉、成利吉台6032800.001968000.0090天ctc-tsc2基础成利吉、定制成利吉、定制项601000.0060000.0090天3接地成利吉、定制成利吉、定制套601500.0090000.0090天4手井成利吉、定制成利吉、定制个60500.0030000.0090天5电缆国产国产套68250.0017000.0090天6旧机拆除成利吉、定制成利吉、定制套60500.0030000.0090天7管道成利吉、定制成利吉、定制米60250.0015000.0090天8辅材成利吉、定制成利吉、定制套68600.0040800.0090天投标总报价：大写：贰佰贰拾伍万零捌佰元交货时间：90天四、采购公告媒体及时间：公告媒体：江苏政府采购网、苏州市政府采购网、太仓市公共资源交易信息网公告时间：2017年10月12日五、本次采购联系事项：1、采购人：太仓市公安局交通警察大队联系人：徐卫刚；联系电话：0512-535244442、采购代理机构：苏州市公共资源交易中心太仓分中心联系人：冯晔张倩联系电话：0512-53890581地址：江苏省太仓市县府东街99号3号楼4楼3410室3、公示期为自公告发布之日起1个工作日。各有关当事人对采购结果有异议，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式与我中心联系，逾期将不再受理。感谢所有投标人对太仓政府采购工作的支持。苏州市公共资源交易中心太仓分中心2017年11月2日
九江市建设监理有限公司关于江西省崇义县国土资源局空心房整治验收测量服务项目（项目编号：JJJS2017-CY-C010）的竞争性磋商的废标公告【信息发布时间：2017/11/2??阅读次数：54】【我要打印】【关闭】九江市建设监理有限公司受崇义县国土资源局的委托，对其空心房整治验收测量服务项目（项目编号：JJJS2017-CY-C010）按照规定进行了竞争性磋商招标。招标活动于2017年11月2日10:00（北京时间）在崇义县行政服务中心一楼举行。经评标委员会评定和采购人确定，现将结果公告如下：货物名称数量单位废标原因空心房整治验收测量服务（国内服务）1项因响应家数不足法定家数，做废标处理特此公告?????????????????????????????????????????????????????????????????????九江市建设监理有限公司章验证失败附件：C010磋商文件.pdf用户登录关闭用户名：密码：????
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖南省第三测绘院购置复印机一台协议供货成交公告湖南省第三测绘院购置复印机一台协议供货成交公告湖南-长沙-长沙县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日代理机构:竞价报名地址?关键信息:复印机?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000首次公告时间：2017-11-0911:36:47采购人、采购代理机构竞价报名地址:http://hnsbenji.hnsggzy.com:80/jygkzbgg/141643.jhtml
-->位置>千里马招标网>招标中心>丽江市玉龙县龙蟠乡龙蟠村上海土地整治（出让金）项目招标公告丽江市玉龙县龙蟠乡龙蟠村上海土地整治（出让金）项目招标公告云南-丽江-玉龙纳西族自状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：2017-5-193招标编码：CBL_20171108_100087637开标时间：2017-11-28标讯类别：国内招标招标代理：云南鑫德招标咨询有限公司招标人：玉龙纳西族自治县国土资源局资金来源：国内政府资金投资金额：153万元丽江市玉龙县龙蟠乡龙蟠村上海土地整治（出让金）项目招标公告1．招标条件本招标项目丽江市玉龙县龙蟠乡龙蟠村上海土地整治（出让金）项目已由有关部门批准建设，建设资金来自政府投资，项目出资比例为100%，招标人为玉龙纳西族自治县国土资源局。招标代理机构为云南鑫德招标咨询有限公司。项目已具备招标条件，现进行公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人参与投标。2．项目概况与招标范围2.1项目概况本项目为丽江市玉龙县龙蟠乡龙蟠村上海土地整治（出让金）项目，建设地点位于玉龙县龙蟠乡，总投资约153.57万元，建设规模约116.17万元，工期：180日历天。2.2招标范围施工图所示范围，具体内容详见工程量清单。3．申请人资格要求3．1本次招标要求申请人具有建设行政主管部门颁发的房屋建筑工程施工总承包叁级以上（含叁级）资质或水利水电工程施工总承包叁级以上（含叁级）资质的独立法人企业，并在人员、设备、资金等方面具备相应的施工能力。其中拟参与本工程项目经理必须具有行政主管部门颁发的贰级以上（含贰级）建造师资格和有效的安全生产考核合格证书，且未担任其他在施工建设工程项目。3.2本次招标不接受联合体投标。3.3本次招标不接受本项目的设计单位和监理单位及以上述两个单位存在隶属关系的施工单位提出投标申请。3.4依据《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国招标投标法实施条例》及相关法律法规的规定，禁止投标人相互串通投标、严禁使用通过受让或者租借等方式获取的资格、资质证书投标。3.5因“丽江市玉龙县黄山镇南溪村土地整治项目”、“丽江市玉龙县龙蟠乡新尚村土地整治项目”及“丽江市玉龙县龙蟠乡龙蟠村上海土地整治（出让金）项目”工期较紧，故招标人只接受投标人对以上3个项目中的其中一个标段提出投标申请，若出现一家单位同时填报以上3个项目中的多个项目或标段的，则此单位所投所有标段的投标文件均作废标处理，按招标公告及招标文件要求取消中标资格。4．资格审查4.1本次资格审查方式：资格后审。5、申请报名凡有意申请者，请携带法定代表人资格证明书原件、法定代表人授权委托书原件、授权委托人（或法定代表人）身份证原件、资质证书复印件于2017年11月8日至2017年11月14日（法定公休日，法定节假日除外），每日09时00分至11时30分，14时30分至17时30分（北京时间，下同），在云南鑫德招标咨询有限公司丽江分公司（丽江市古城区庆云路锦上城西区25栋）报名。6、招标文件的获取6．1凡通过上述报名者，请于2017年11月8日至2017年11月14日（法定公休日，法定节假日除外），每日09时00分至11时30分，14时30分至17时30分，在云南鑫德招标咨询有限公司丽江分公司（丽江市古城区庆云路锦上城西区25栋）购买招标文件。6．2招标文件费每套售价人民币壹仟贰佰元整（?1200.00元）,图纸资料费每套售价人民币壹仟伍佰元整（?1500.00元），售后不退。7．投标文件的递交7．1投标文件递交截止时间为2017年11月28日14时00分（北京时间），地点玉龙县公共资源交易中心二楼开标室。7．2逾期送达或者未送达指定地点的投标申请文件，招标人不予受理。8．发布公告的媒介本次招标公告同时在____上发布。9．联系方式招标人：玉龙纳西族自治县国土资源局地址：丽江市玉龙县招标代理机构:云南鑫德招标咨询有限公司丽江分公司地址:丽江市古城区庆云路东段锦上城西区25栋联系人:彭惠源联系电话：13988867852
-->位置>千里马招标网>招标中心>潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制采购项目（项目编号：GZSKC...潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制采购项目（项目编号：GZSKCZ17/136）招标公告广东-潮州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广州穗科建设管理有限公司受潮州市国土资源局的委托，对潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：445100-201711-CZS054-0056二、采购项目名称：潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制三、采购项目预算金额（元）：620,000四、采购数量：1项五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1、潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制采购项目（详见第二部分采购项目内容）。2、投标人须对本包组为单位整体投标，任何只对本项目中一部分内容进行的投标均为无效投标。3、采购预算：￥620,000.00元，预算资金包括所有服务采购及成果交付价（含调研费、报告编制费、制图费、后期修改费、规划专家评审费、成果图件印刷费、税费及一切技术和售后服务等费用），超出采购预算的投标无效。六、供应商资格：1、投标人须具备《政府采购法》第二十二条资格条件；2、投标人须具有从事本项目的经营范围和能力；4、投标人必须具备《土地规划机构等级证书》乙级以上（含乙级）资质；5、投标人必须具备《测绘资质证书》丙级以上（含丙级）资质；6、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供书面声明）。本项目须由供应商的法定代表人或授权委托人购买采购文件并须提供以下资料：（1）.营业执照或事业法人证书副本复印件（加盖公章）；（2）.《税务登记证》、《组织机构法人代码证》副本复印件（加盖公章）；（3）.《资质证书》复印件（加盖公章）；（4）.法定代表人证明书原件和法定代表人身份证（复印件加盖公章）；（5）.授权委托书原件和被授权人身份证（复印件加盖公章）。（注：如已具有统一社会信用代码的企业，则以上（1）、（2）项只需提供营业执照副本即可）以上文件在报名登记时必须提供原件核对，文件提供人应保证以上文件真实可靠，如因所提供文件不实导致与本项目有关的任何损失由提供人承担。报名投标的供应商需要到广东省财政厅网上办事大厅政府采购系统，办事指南网址（http://www.gdgpo.gov.cn/workEnchiridion.html）按规定进行供应商注册登记，广东省财政厅采购监管处（技术支持电话：020-83188500，83188586）对符合网上注册登记规定的供应商一般在2个工作日内完成网上审核，没有审核通过的供应商将会影响发布该项目中标(成交)公告。七、符合资格的供应商应当在2017年11月09日至2017年11月16日期间（上午09:00至12:00,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广州穗科建设管理有限公司（详细地址：广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼）购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月29日09时30分九、提交投标文件地点：广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼十、开标时间：2017年11月29日09时30分十一、开标地点：广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼十二、本公告期限（5个工作日）自2017年11月09日至2017年11月15日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：陈先生联系电话：0768-2899998采购项目联系人（采购人）：林先生联系电话：0768-2295768（二）采购代理机构：广州穗科建设管理有限公司地址：广州市天河区燕岭路89号燕侨大厦1307、1308房联系人：白爱芳联系电话：020-61371983传真：020-61371983邮编：510507（三）采购人：潮州市国土资源局地址：潮州市潮州大道联系人：蔡泽生联系电话：0768-2262632传真：0768-2261708邮编：521000附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：广州穗科建设管理有限公司发布时间：2017年11月09日??
-->位置>千里马招标网>招标中心>朝阳市国土资源局不动产数据整合采购项目公开招标公告朝阳市国土资源局不动产数据整合采购项目公开招标公告辽宁-朝阳-朝阳县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000朝阳市国土资源局不动产数据整合采购项目公开招标公告朝阳市政府采购中心受朝阳市国土资源局委托，为不动产数据整合采购项目进行国内公开招标，欢迎国内合格的供应商参加本次政府采购活动。一、招标项目基本情况1.项目名称：朝阳市国土资源局不动产数据整合采购项目2.项目编号：第一包：CYZC20170000238-1第二包：CYZC20170000238-2第三包：CYZC20170000238-3第四包：CYZC20170000238-43.预算金额：第一包：人民币3,100,000.00元第二包：人民币950,000.00元第三包：人民币300,000.00元第四包：人民币150,000.00元4.主要内容：第一包：序号品目名称规格参数数量单位1市本级不动产数据整合建库详见招标文件1项第二包：序号品目名称规格参数数量单位1市本级不动产权籍调查测绘及国土数据整合详见招标文件1项第三包：序号品目名称规格参数数量单位1不动产数据整理、接受、检查及汇交详见招标文件1项第四包：序号品目名称规格参数数量单位1不动产数据整合监理服务详见招标文件1项投标人对招标文件中所有采购内容必须全部响应，否则所投文件将被视为无效投标文件。开标时按照包号依次进行开标。供应商可兼投但不可兼中。二、合格投标人的资格条件1.具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2.投标人应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为；3.本项目不接受联合体投标。三、相关资质要求拟参加本项目投标的潜在投标人须在报名时出具：第一包：1.营业执照副本原件（具有本次采购项目的生产或经营范围）2.法人身份证明书原件或法人授权委托书原件3．测绘资质乙级(含)以上（业务范围须含地理信息系统工程）资质证书原件第二包：1.营业执照副本原件（具有本次采购项目的生产或经营范围）2.法人身份证明书原件或法人授权委托书原件3.测绘资质丙级(含)以上资质证书原件第三包：1.营业执照副本原件（具有本次采购项目的生产或经营范围）2.法人身份证明书原件或法人授权委托书原件3.测绘资质乙级(含)以上（业务范围须含地理信息系统工程）资质证书原件第四包：1.营业执照副本原件（具有本次采购项目的生产或经营范围）2.法人身份证明书原件或法人授权委托书原件3.信息系统工程监理甲级资质证书原件四、供应商入库参与朝阳市市本级政府采购项目的供应商未进入朝阳市政府采购供应商库的请详阅朝阳政府采购网（网址：http://www.ccgp-chaoyang.gov.cn）首页--重要通知栏目中关于征集供应商入库通知中的相关规定，及时办理入库手续。五、供应商报名时间及地点时间：2017年11月10日至2017年11月16日（上午8：30-11：30下午13：30-16：30公休日除外）地点：朝阳市公共资源交易中心（受理编制科）六、开标时间及地点开标时间：2017年11月30日9时开标地点：朝阳市公共资源交易中心谈判室地址：新华路一段90-1号市体育馆东侧七、集中采购机构的联系方式集中采购机构：朝阳市政府采购中心联系地址：朝阳市公共资源交易中心（新华路一段90-1号市体育馆东侧）联系电话：0421-2865002传真电话：0421-2865003联系人：朱佳琳吴迪八、招标单位联系方式招标单位：朝阳市国土资源局地址：朝阳市双塔区新华路一段90号联系人：景利联系电话：18204219777政府采购中心2017年11月9日附件：领取采购文件说明.docx
江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（万载县）电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-05）的预中标结果公告【信息发布时间：2017/11/9??阅读次数：48】【我要打印】【关闭】?江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人万载县国土资源局的委托，于2017年11月8日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（万载县）进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)?总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（万载县）项1江西省煤田地质局普查综合大队13160300.00元95.24?第二中标排序人项1江西核工业二六八测绘院12663200.00元88.95?第三中标排序人项1正元地理信息有限责任公司12663200.00元85.95第一中标排序采购清单序号服务内容服务要求数量单位单价（元）1房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目准备工作（含修补测）1项1000000.002房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目权属调查158290幢（宗）22.003房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目地籍测量158290幢（宗）20.004房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目房屋调查158290幢（宗）28.005房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目成果归档与建库1项680000.005房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目登记发证的配合及其他工作任务1项400000.00一、评审小组名单：李先生、汤先生、龙先生、刘先生、万先生、易先生、简先生二、采购人代表：吴先生、罗先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、万载县国土资源局??详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、万载县康乐大道中段东侧??????电???话：18079506999、18779995299?2、预中标供应商：江西省煤田地质局普查综合大队详细地址：江西省南昌市南莲路76号????3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司????详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号???联系人：黄发生电???话：?0795-323399813319341110??江西和硕招标代理有限公司2017年11月9日章验证失败附件：和硕-YC2017-013-05.JXZF用户登录关闭用户名：密码：????
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于杭州市城市基础设施建设发展中心《2018年杭州市城市地下管线建设计划（含...关于杭州市城市基础设施建设发展中心《2018年杭州市城市地下管线建设计划（含地下综合管廊）》编制的采购结果公告浙江-杭州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日招标单位:杭州市城市基础设施建设发展中心?代理机构:杭州天弘招标代理有限公司tt?招标编号:THZB-17003069?关键信息:基础设施?管线?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、采购单位名称：杭州市城市基础设施建设发展中心二、采购项目名称：杭州市城市基础设施建设发展中心《2018年杭州市城市地下管线建设计划（含地下综合管廊）》编制三、采购项目编号：THZB-17003069四、采购组织类型：分散采购委托代理五、采购方式：公开招标六、采购公告首次发布日期：2017-10-17七、定标日期：2017-11-08八、采购结果：ttt中标供应商：杭州市综合交通研究中心ttt地址：浙江省杭州市上城区中河中路275-1号tttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt中标报价：商务报价（总价：计入总价）ttttttttttt290000.00元ttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt标的清单：杭州市综合交通研究中心报价明细清单.jpg九、评审小组成员名单：ttttt洪子娟、黄敬培、章华、章益峰、周瑛琦tt十、公告发布范围：t浙江省政府采购网、杭州财税网、中国杭州门户网站、杭州政府采购网十一、其它事项：tttt1、本公告有效期限为一个工作日。tt2、投标人认为采购结果使自身的合法权益受到损害的，可以在本公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向采购代理机构提出质疑；投标人对采购代理机构的答复不满意或者采购代理机构未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监管部门投诉。ttt十二、联系方式：tt1、采购单位tt采购单位名称：杭州市城市基础设施建设发展中心tt地点：中河中路275号tt联系人：周瑛琦tt联系电话：0571-87152915tt2、采购机构tt采购机构名称：杭州天弘招标代理有限公司[联系方式]tt地点：杭州市上城区钱江路639号新城大楼16楼tt联系人：蒋常洁tt联系电话：057187685912tt传真：0571-87685912ttt3、同级政府采购监督管理部门tt同级政府采购监督管理部门：杭州市财政局tt地址：杭州市中河中路152号杭州市财税大楼tt投诉受理人：吕先生tt监督投诉电话：0571-87715261
宁波智慧教育数据交互管控系统项目的采购结果公告发布时间：2017-11-08宁波智慧教育数据交互管控系统项目的采购结果公告公告次数：1发布日期：2017-11-08宁波市政府采购中心就宁波智慧教育数据交互管控系统项目进行公开招标采购，经过评标委员会评审，现将采购结果公示如下：一、采购编号：NBZFCG2017242G二、项目名称：宁波智慧教育数据交互管控系统项目三、公告日期：2017年10月18日四、定标日期：2017年11月08日五、中标内容：子包号采购单位品目数量中标供应商中标价格1宁波市学校装备管理与电化教育中心智慧教育数据交互管控系统1万达信息股份有限公司￥980000.00采购单位：宁波市学校装备管理与电化教育中心/宁波市海曙区菱池街9号/87680691中标供应商：万达信息股份有限公司/上海市联航路1518号评委会名单：陈超、林连昶、李广锡、吴国文、王磊六、采购文件：2017242G-宁波智慧教育数据交互管控系统项目_2017101813384.doc七、其他事项：本项目公示期限自发布日起2个工作日，公示无异议的，公示结束日后1日为中标（成交）结果公告日。???采购机构：宁波市政府采购中心联系人：张先生联系电话：0574-87187958传真：87187961联系地址：宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心三楼??<!--
标号：JSXSCG2017-15江苏翔顺工程管理咨询有限公司受无锡市新吴区人民政府江溪街道办事处的委托，对江溪街道2018年小流域市政排水管线测绘、疏通、检测与修复施工图设计进行公开招标采购。按规定程序进行了评审，现就本次评标的中标结果公布如下：一、采购项目名称及编号：江溪街道2018年小流域市政排水管线测绘、疏通、检测与修复施工图设计，JSXSCG2017-15。二、采购项目简要说明：1、本次招标共一个标段。雨污水管总长度约121066米。采购内容：对区域内河道环境整治任务中涉及的相关区域范围内市政雨污水管网进行测绘、疏通、检测与修复施工图设计等工作。2、服务期限：100天。3、质保期：一年。4、质量要求：100%一次性排查到位，确保按图施工整改后无污水流入河道及雨水管网。5、本项目采购预算：282万元三、采购公告媒体及日期：中国政府采购网、江苏政府采购网、无锡政府采购网，2017年11月10日。四、评审信息：评审时间：2017年11月10日评审地点：无锡市新区金城东路333号中国工业博览园总部园区30栋408室评审委员会名单：舒春敏、徐军、李伟、华志明、孔庆瑛五、中标信息：中标供应商名称：中国华西工程设计建设有限公司、上海溧盛建设工程有限公司（联合体）中标金额：281.674753万元。中标供应商地址：成都市金牛区沙湾东二路一号世纪加州一幢一单元四至六楼。服务期：100日历天。质量要求：100%一次性排查到位，确保按图施工整改后无污水流入河道及雨水管网。质保期：一年。六、本项目公示期限：1个工作日。七、本次采购联系事项：八、本次采购联系事宜：采购人：无锡市新吴区人民政府江溪街道办事处联系人：周晓静采购人地址：无锡市新吴区苏巷路1号采购联系电话：0510-82100815采购代理机构：江苏翔顺工程管理咨询有限公司联系人：潘登联系地址：无锡市新区金城东路333号中国工业博览园总部园区30栋102室联系电话：0510-81892502???????传真：0510-81892580??江苏翔顺工程管理咨询有限公司2017年11月10日
???依据财政部门批准的政府采购计划的要求，广西德胜工程造价咨询有限公司受柳州市国土资源局的委托，于2017年11月7日就柳州市不动产登记信息管理平台项目采购公开招标方式进行采购。现就本次招标的结果公告如下：???一、项目名称：柳州市不动产登记信息管理平台项目采购???二、采购编号：LZG17-604???三、项目简要说明：???001分标采购内容数量预算金额柳州市不动产登记信息管理平台项目采购1项￥6,040,000.00元???002分标采购内容数量预算金额柳州市不动产登记信息管理平台系统集成与部署项目采购1项￥3,975,000.00元???具体内容详见第二章《招标项目采购需求》。???四、招标公告媒体及日期：2017年10月16日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、柳州市政府采购网。???五、评标信息：???1、评标日期：2017年11月7日???2、评标地点：广西柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心会议中心九楼第十三评标室???3、评标委员会成员：解劲松、向庭波、兰旺盛、吴宇峰、李勇、黄胜、吴仙丝???六、中标信息：???001分标中标供应商名称：北京超图软件股份有限公司???中标供应商地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层???中标金额：人民币陆佰零壹万柒仟贰佰元整（￥6,017,200.00）???项目工期：合同签订后4个月内提交全部成果（包括全部技术文档、除基础GIS平台和已申请著作产品权产品除外的全部程序源代码、各类业务操作手册、各类业务标准化文档）???成交主要信息采购内容数量单价（元）合计（元）柳州市不动产登记信息管理平台项目1项6,017,200.006,017,200.00???002分标中标供应商名称：柳州市云云电子有限公司???中标供应商地址：柳州市屏山大道289号办公楼三楼???中标金额：人民币叁佰玖拾柒万壹仟元整（￥3,971,000.00）???成交主要信息序号产品名称规格型号数量及单位单价（元）金额（元）1防火墙启明星辰、天清马USG防火墙系统V2.61套364,000.00364,000.002容灾备份一体机数腾、XT-81套520,000.00520,000.003核心交换机华为、S77061台300,000.00300,000.004虚拟化运算服务器曙光、SugonI620-G204套210,000.00840,000.005虚拟化管理服务器曙光、SugonI620-G201台150,000.00150,000.006虚拟化FC交换机华为OceanStorSNS21242套127,000.00254,000.007虚拟化存储网关信核、TiglerSC82302套427,500.00855,000.008虚拟化存储柜曙光、DS600-G202套288,000.00576,000.009光交换机华为、S5720-32X-EI2套50,000.00100,000.0010虚拟化软件定制、定制服务1套12,000.0012,000.00???七、联系事项：???采购人：柳州市国土资源局??????????地址：柳州市城中高新一路北一巷7号???联系人：吴仙丝????????????????????联系电话：0772-2807726???采购代理机构：广西德胜工程造价咨询有限公司???地址：柳州市海关路12号经典时代东区2栋1-21号???联系人：敬伟??????????????????????联系电话：0772-8857228、8857258???八、公告说明：???1、中标公告期限：自本公告发布之日起一个工作日。???2、投标人对中标公告有异议的，在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑。???3、质疑人必须按《广西壮族自治区政府采购供应商质疑处理办法（桂财采〔2006〕11号文）的规定和招标文件“投标人须知”第一条第（九）款的要求来进行质疑，如不按政府采购相关规定质疑的，视为无效质疑，不予受理。?????????????????????????????????????广西德胜工程造价咨询有限公司二〇一七年十一月十三日?招标文件下载
-->位置>千里马招标网>招标中心>市不动产登记中心株洲市不动产登记中心批量采购复印纸一批协议供货成交公告市不动产登记中心株洲市不动产登记中心批量采购复印纸一批协议供货成交公告湖南-株洲状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000市不动产登记中心株洲市不动产登记中心批量采购复印纸一批采购项目的协议供货成交公告公告时间：2017年11月13日市不动产登记中心对株洲市不动产登记中心批量采购复印纸一批采购项目进行协议采购，结果如下：一、采购编号：株财采计[2017]003712号二、成交结果：成交供应商：株洲腾达信息技术有限公司品目类别品目分类品目名称商品名称规格型号/技术指标数量成交金额(元)单位交货地点交货日期售后要求货物A090101-复印纸复印纸融和复印纸A4/500页，8包，70G,全木浆30069,000.00箱株洲市不动产登记中心2017-11-13三、投诉与质疑5个工作日之内，若有异议，向采购人质疑。采购人：市不动产登记中心地址：联系人：易柳青电话：28685696
-->位置>千里马招标网>招标中心>东莞市国土资源局洪梅分局东莞市洪梅镇不动产登记数据整合建库工作采购项目招标公告东莞市国土资源局洪梅分局东莞市洪梅镇不动产登记数据整合建库工作采购项目招标公告广东-东莞状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000东莞市国土资源局洪梅分局东莞市洪梅镇不动产登记数据整合建库工作采购项目招标公告广州有德招标代理有限公司受东莞市国土资源局洪梅分局的委托，对东莞市洪梅镇不动产登记数据整合建库工作采购项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441900-201711-11441911-0057二、采购项目名称：东莞市洪梅镇不动产登记数据整合建库工作采购项目三、采购项目预算金额（元）：783,193.00四、采购数量：1五、采购项目内容及需求（采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策）：包号说明A包东莞市洪梅镇不动产登记数据整合建库工作采购六、供应商资格：1)投标人须为在中华人民共和国境内登记注册的具有独立承担民事责任能力的法人或其他组织；2)单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动；3)投标人具有测绘行政主管部门颁发的测绘乙级或以上资质证书；(专业范围包含地理信息系统工程和不动产测绘)。4)投标人(含其授权的下属单位、分支机构)参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录(须提供书面声明，格式详见招标文件第七部分投标文件格式)。5)投标人未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)政府采购严重违法失信行为信息记录中的禁止参加政府采购活动期间。（以采购代理机构于投标截止日当天在信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）及中国政府采购网查询结果为准，如相关失信记录已失效，投标人需提供相关证明资料）。注：本项目接受联合体投标（联合体数量不超过两家）。七、符合资格的供应商应当在2017年11月13日至2017年11月20日期间（办公时间内，法定节假日除外）到（广州有德招标代理有限公司）（详细地址：东莞市东城区东莞大道19号鼎峰卡布斯国际广场A座1603A号）购买招标文件，招标文件每套售价150.00元（人民币），售后不退。（只接收以POS机刷卡、微信或支付宝支付方式现场购买）。【镇财政资金适用】备注：供应商在购买采购文件时须提供如下证明材料：（1）《营业执照》或《事业单位法人证书》原件及复印件（加盖公章）；（2）税务登记证（国、地税）原件及复印件（加盖公章）；（3）银行开户许可证原件及复印件（加盖公章）；（4）组织机构代码证原件及复印件（加盖公章）；（5）法定代表人身份证复印件（正、反面，并加盖公章）；（6）报名登记表（网上下载，按要求填写）；（7）提供以上证件的原件扫描件（整合成一个PDF文档格式），若为三证合一营业执照，则无需提供税务登记证（国、地税）和组织机构代码证。曾在本市参加政府采购活动的供应商，购买采购文件时只须提供《营业执照》或《事业单位法人证书》复印件（加盖公章）和报名登记表。八、投标截止时间：2017年12月07日14:30九、提交投标文件地点：东莞市东城区东莞大道19号鼎峰卡布斯国际广场A座1602号十、开标时间：2017年12月07日14:30十一、开标地点：东莞市东城区东莞大道19号鼎峰卡布斯国际广场A座1602号十二、本公告期限自2017年11月13日至2017年11月17日止十三、联系事项（一）采购人：东莞市国土资源局洪梅分局地址:东莞市洪梅镇桥东路26号联系人：蔡先生联系电话:0769-88431277传真：0769-88431277邮编:523000（二）采购代理机构：广州有德招标代理有限公司地址:东莞市东城区东莞大道19号鼎峰卡布斯国际广场A座1603A号联系人：钟先生联系电话:0769-23362836传真：0769-23360860邮编:523000（三）采购项目联系人：陈先生联系电话:0769-23362836附件：一、招标文件：东莞市洪梅镇不动产登记数据整合建库工作采购项目（售卖）.docx二、公告附件：采购公告（东莞市洪梅镇不动产登记数据整合建库工作采购项目）.doc洽购标书登记表.xls发布人:广州有德招标代理有限公司发布时间:2017年11月13日
巴彦淖尔市规划局巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）中标（成交）公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告巴彦淖尔市规划局巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）中标（成交）公告2017年11月13日11:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）品目服务/信息技术服务采购单位巴彦淖尔市规划局行政区域巴彦淖尔市公告时间2017年11月13日11:30本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位巴彦淖尔市规划局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司受巴彦淖尔市规划局委托，于2017年11月10日就巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）（BSDS-2017-17）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下。1、采购项目名称：巴彦淖尔市规划与地理信息综合管理平台建设项目（一期）批准文件编号：巴财购准字（电子）【2017】号007872、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格：包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）附件材料1规划与地理信息综合管理平台建设1详见招标文件9,010,0001、供应商:厦门精图信息技术有限公司；中标金额:8,980,000元。2规划与地理信息综合管理平台监理服务1详见招标文件250,0001、供应商:内蒙古敏通电子工程监理咨询有限公司；中标金额:225,000元。3双河区地形图测绘服务1详见招标文件1,200,0001、供应商:内蒙古自治区测绘院；中标金额:1,163,500元。请中标供应商在公告期间到我单位领取通知书并办理相关手续，按规定时限和程序签订政府采购合同。3、公告时间：2017年11月13日—2017年11月13日4、评委：杜鹃、石伟、梁龙、韩淑梅、王瑞忠、董宇坤（招标人代表）、任桂芬（招标人代表）如投标人认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可在中标结果公示有效期内，按招标文件第二章投标须知中有关质疑的规定向采购机构和采购代理机构提出质疑。采购代理机构名称：?内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司地址：内蒙巴彦淖尔市临河区西环办事处开源东路西侧办公楼216室邮政编码：015000联系人：李经理联系电话：0478-799688115648859897内蒙古鼎实工程项目管理有限公司巴彦淖尔市分公司2017年11月13日相关公告
河南省经济管理学校智慧校园项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告河南省经济管理学校智慧校园项目招标公告2017年11月13日11:46来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称河南省经济管理学校智慧校园项目招标公告品目采购单位河南省经济管理学校行政区域南阳市公告时间2017年11月13日11:46获取招标文件时间2017年11月13日00:00??至??2017年11月17日23:59招标文件售价￥300获取招标文件的地点河南省公共资源交易中心第7开标室（郑州市经一路与农业路交叉口投资大厦A座）。开标时间2017年12月06日09:00开标地点河南省公共资源交易中心第7开标室（郑州市经一路与农业路交叉口投资大厦A座）。预算金额￥634万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈女士项目联系电话0377-63137669采购单位河南省经济管理学校采购单位地址/采购单位联系方式闫老师电话：0377-83995968代理机构名称河南方大建设工程管理股份有限公司代理机构地址河南方大建设工程管理股份有限公司代理机构联系方式陈女士电话：0377-63137669河南方大建设工程管理股份有限公司受河南省经济管理学校的委托，就河南省经济管理学校智慧校园项目进行公开招标，现欢迎符合相关条件的单位参加投标。一、项目名称及编号：1.1项目名称：河南省经济管理学校智慧校园项目1.2项目编号：豫财招标采购-2017-1842二、采购项目简要说明：2.1采购人：河南省经济管理学校2.2资金来源：财政资金2.3采购内容：包一：数字教学资源制作中心建设（具体详见采购文件）包二：常态化录播教室建设（具体详见采购文件）包三：数字图书馆资源建设（具体详见采购文件）包四：多媒体教室改造及公共场所自助终端及大屏幕显示系统（具体详见采购文件）2.4预算金额：包一：112万元包二：107万元包三：86万元包四：329万元2.5最高限价：包一：112万元包二：107万元包三：86万元包四：329万元2.6交货期：合同签订后90日历天内完成整个项目的实施及培训工作。（其中：要求在30日历天内完成硬件设备的安装调试工作，60日历天内完成系统所涉及的所有软件系统的安装调试工作）三、投标人资格要求：3.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定及《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条之规定；3.2投标人应具有独立法人资格，具有年检合格的营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（或“三证合一”）；3.3投标人应持有企业所在地或项目所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询告知函（查询对象包含需查询企业、法定代表人，查询日期不得早于招标公告发布之日）；3.4根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)?和豫财购【2016】15号的规定，对列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单（查询网址“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn））、政府采购严重违法失信行为记录名单（查询网址“中国政府采购”（www.ccgp.gov.cn）的供应商，拒绝参与本项目采购活动；3.5单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段的政府采购活动。为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得参加该采购项目的其他采购活动。3.6本次招标不接受联合体投标。四、投标报名及采购文件获取：4.1凡有意参加本项目的投标单位，请于2017年11月13日～2017年11月17日，登录“河南省公共资源交易中心（http://www.hnggzy.com）”，凭企业身份认证锁（CA密钥）进行网上投标报名及采购文件的下载。CA密钥在河南省公共资源交易中心受理大厅（郑州市郑东新区正光街与东风东路廉政大厦5楼，联系电话：0371-86095915，86095916）办理。4.2投标人须注册成为河南省公共资源交易中心网站会员并取得CA密钥，凭CA密钥登陆会员专区并按网上提示下载采购文件及资料。投标报名及采购文件下载时间为2017年11月13日～2017年11月17日（北京时间），投标人未按规定在网上下载采购文件的，其投标将被拒绝。获取采购文件后，投标人请到河南省公共资源交易中心网站—公共服务—下载专区栏目下载最新版本的投标文件制作工具安装包，并使用安装后的最新版本投标文件制作工具制作电子投标文件。（详见http://www.hnggzy.com公共服务-办事指南）4.3下载时需按标段（包）缴纳采购文件费（网上缴费），采购文件售价：人民币叁佰元整/套（?300.00），售后不退。五、政府采购政策：（1）?支持采购节能环保产品政策：（是）（2）?支持中小微企业政策：（是）（3）?支持监狱企业政策：（是）六、开标有关信息：6.1投标文件递交的截止时间：2017年12月6日上午09：00（北京时间）；6.2投标文件接收及开标地点：河南省公共资源交易中心第7开标室（郑州市经一路与农业路交叉口投资大厦A座）。6.3投标人需要在投标截止时间前在河南省公共资源交易中心交易系统中上传加密电子投标文件，在开标现场递交未加密的电子投标文件及纸质投标文件。6.4加密电子投标文件逾期上传或未加密电子投标文件和纸质投标文件逾期送达的或者未送达指定地点的，将不予受理。6.5未加密电子投标文件和纸质投标文件必须由投标人法定代表人或其经授权的委托代理人递交。否则采购人将拒收其投标文件。七、开标信息：7.1开标时间：同投标文件递交的截止时间；7.2开标地点：同投标文件递交的截止地点；八、招标公告发布的媒体本次招标公告在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《河南省公共资源交易中心网》上同时发布。九、本次招标联系事项：?采购人：河南省经济管理学校联系人：闫老师????电?话：0377-83995968采购代理机构：河南方大建设工程管理股份有限公司地?址：南阳市新华路与文化路交叉口五交化大厦1105室联系人：陈女士????电?话：0377-63137669邮?箱：nyfdzb@163.com相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>农村土地承包经营权确权登记颁证工作成果检查验收项目成交公告农村土地承包经营权确权登记颁证工作成果检查验收项目成交公告河北-保定-易县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:易县农业局(行政)?代理机构:河北瑞海招标有限公司?招标编号:HB2017103260020014?关键信息:确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000农村土地承包经营权确权登记颁证工作成果检查验收项目成交公告采购项目名称农村土地承包经营权确权登记颁证工作成果检查验收项目品目采购单位易县农业局(行政)行政区域易县公告时间2017年10月30日16:41本项目招标公告日期2017年10月16日中标日期2017年10月26日评审专家名单李磊、王海燕、王启军（甲方代表）总中标金额￥59.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人苑洋项目联系电话15230461445采购单位易县农业局(行政)采购单位地址易县朝阳西路23号采购单位联系方式0312-8269776代理机构名称河北瑞海招标有限公司[联系方式]代理机构地址保定市隆兴中路77号隆兴大厦A座503代理机构联系方式15230461445项目名称：农村土地承包经营权确权登记颁证工作成果检查验收项目项目编码：HB2017103260020014项目联系人：苑洋项目联系电话：15230461445采购人：易县农业局(行政)采购人地址：易县朝阳西路23号采购人联系方式：0312-8269776代理机构：河北瑞海招标有限公司[联系方式]代理机构地址：保定市隆兴中路77号隆兴大厦A座503代理机构联系方式：15230461445本项目招标公告日期：2017-10-16定标日期：2017-10-26总中标金额：59.8万元合同履行日期：合同签订后60日历日内完成采购数量：一批评审委员会成员名单：李磊、王海燕、王启军（甲方代表）供货商信息：中标供应商名称：北京中农信达信息技术有限公司[联系方式]中标供应商地址：北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB中标供货商金额：59.8万元备注：项目编号：RHZB-2017-040
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西云龙招标集团有限公司宁明县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库购买服务...广西云龙招标集团有限公司宁明县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库购买服务项目YLCZG20174005-N中标结果公告广西-崇左-宁明县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西云龙招标集团有限公司宁明县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库购买服务项目YLCZG20174005-N中标结果公告2017年10月30日15:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宁明县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库购买服务项目品目服务/其他服务采购单位宁明县国土资源局行政区域崇左市公告时间2017年10月30日15:36本项目招标公告日期2017年09月21日中标日期2017年10月30日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥312.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄晓燕项目联系电话0771-7833699、7835598采购单位宁明县国土资源局采购单位地址广西崇左市宁明县城中镇新阳路6号采购单位联系方式黎主任：0771-8625896代理机构名称广西云龙招标集团有限公司代理机构地址广西崇左市德天路105号二楼（崇左市水产畜牧兽医局内）代理机构联系方式黄晓燕0771-7833699、7835598附件：附件1(YLCZG20174005-N)中标公告内容附件170737.pdf广西云龙招标集团有限公司受宁明县国土资源局的委托，就宁明县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库购买服务项目项目（项目编号：YLCZG20174005-N）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：YLCZG20174005-N项目名称：宁明县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库购买服务项目项目联系人：黄晓燕联系方式：0771-7833699、7835598二、采购单位信息采购单位名称：宁明县国土资源局采购单位地址：广西崇左市宁明县城中镇新阳路6号采购单位联系方式：黎主任：0771-8625896三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：广西云龙招标集团有限公司受宁明县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年10月27日就宁明县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库购买服务项目采用公开招标方式进行采购，现就本次招标的中标结果公告如下：一、采购项目名称及编号：宁明县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库购买服务项目YLCZG20174005-N二、采购项目简要说明：宁明县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库购买服务1项。如需进一步了解详细内容，具体内容详见招标文件。合同履行日期：签订合同之12个月提交成果并由甲方组织验收。三、公告媒体及日期：本项目于2017年9月21日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、崇左市公共资源交易中心网上发布公告。定标日期：2017年10月30日四、评标日期：2017年10月27日上午9时30分评标地点：崇左市公共资源交易中心（崇左市城南新区石景林路东段政务服务中心综合楼五楼）评标委员会名单：许成高、林勋、黄芝彪、梁松、谌贵五、中标信息：1.中标供应商名称：北京超图软件股份有限公司[联系方式]、宁明县国源不动产测绘有限责任公司（联合体）2.中标供应商地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层、宁明县城中镇新阳路6号二楼。3.中标金额：叁佰壹拾贰万陆仟元整（￥3126000.00）六、联系事项：1.采购单位：宁明县国土资源局联系人：黎主任联系电话：0771-8625896地址：广西崇左市宁明县城中镇新阳路6号2.采购代理机构：广西云龙招标集团有限公司地址：广西崇左市德天路105号二楼（崇左市水产畜牧兽医局内）项目联系人：黄晓燕联系电话：0771-7833699、7835598FAX：0771-78366583.监督部门：宁明县财政局政府采购监督管理股电话：0771-8636488七、中标结果公告期限：自中标结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为中标结果使自己的权益受到损害的，可以在中标结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人或受托代理机构广西云龙招标集团有限公司提出质疑，逾期将不再受理。附：1.公开招标文件广西云龙招标集团有限公司2017年10月30日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西云龙招标集团有限公司采购代理机构地址：广西崇左市德天路105号二楼（崇左市水产畜牧兽医局内）采购代理机构联系方式：黄晓燕0771-7833699、7835598五、中标信息招标公告日期：2017年09月21日中标日期：2017年10月30日总中标金额：312.6万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：详见公告正文评审专家名单：详见公告正文中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见公告正文六、其它补充事宜
采购人名称：土地资源管理局白沟.白洋淀温泉城分局办公室采购人地址：白沟新城富民大街510号采购人联系方式：刘主任0312-6393226采购代理机构地址：保定市百花东路240号采购代理机构联系方式：崔丛0312-3018869采购预算金额：3721920.00采购用途:第一标段：不动产登记硬件采购，详见招标文件；第二标段：不动产登记数据整合与登记信息管理基础平台及第三方软件采购，详见招标文件。第一标段采购预算：931700.00元；第二标段采购预算：2790220.00元。项目实施地点：白沟，具体地点由招标人指定投标人的资格要求：投标人资格条件：第一标段：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商应具备的条件，有承担项目能力、良好资信、能独立承担民事责任；2.投标人为非生产厂家的，须提供所投产品（服务器、磁盘阵列、台式电脑）生产厂家针对此项目的授权书及售后服务承诺函；投标人为生产厂家的，须提供所投产品（服务器、磁盘阵列、台式电脑）针对此项目的售后服务承诺函；3.投标人所投产品（服务器、磁盘阵列、台式电脑）须通过国家强制认证（3C认证）；4.所投产品（服务器、磁盘阵列、台式电脑）不能为同一品牌同一型号产品，以报名时间最早者为先，其他报名人不再接收。5.投标人须提供近三年无行贿犯罪记录（由投标人到企业注册地或项目所在地检察院开具行贿犯罪档案查询结果告知函且须在有效期内）；6.本项目不接受联合体投标。第二标段：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商应具备的条件，具有承担项目能力、良好资信、能独立承担民事责任的能力；2.具有省级（或以上）主管部门颁发的测绘甲级及以上资质（业务范围包含地籍测绘、行政区域界线测绘）；3.投标人提供近三年无行贿犯罪记录告知函（由投标人到企业注册地或项目所在地检察院开具行贿犯罪档案查询结果告知函）；4.本项目不接受联合体投标。招标文件发售地点：白沟新城公共资源交易中心招标文件发售方式：其它招标文件售价：人民币500元/份，现场购买，不办理邮购，售后不退获取文件开始时间：2017-01-22获取文件结束时间：2017-01-26时刻说明：上午9:30-11:30；下午14:30-16:30（节假日除外）投标截止时间：2017年02月13日14时30分开标时间：2017年02月13日14时30分开标地点：白沟新城公共资源交易中心开标室供货时间：第一标段：签订合同后30日历天内完成；第二标段：签订合同后90日历天内完成简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：0312-3018869受理质疑电话：0312-3018869备注：1.项目编号：HBXT-2016120322.报名时携带下列资料原件：第一标段：营业执照副本（营业执照三证合一只需提供营业执照）、税务登记证副本、组织机构代码证副本、开户许可证、所投产品（服务器、磁盘阵列、台式电脑）生产厂家针对此项目的授权书及售后服务承诺函（投标人为生产厂家的，只须提供售后服务承诺函）、所投产品（服务器、磁盘阵列、台式电脑）的3C认证证书（投标人为非生产厂家提供复印件加盖厂家公章视为原件）、检察机关开具的行贿犯罪档案查询结果告知函、法定代表人授权书、被授权人身份证及被授权人2016年缴纳养老保险对账单或社保机构出具的有效证明等资料原件。第二标段:营业执照副本（营业执照三证合一只需提供营业执照）、税务登记证副本、组织机构代码证副本、开户许可证、资质证书副本、检察机关开具的行贿犯罪档案查询结果告知函、法定代表人授权书、被授权人身份证及被授权人2016年缴纳养老保险对账单或社保机构出具的有效证明等资料原件；注：以上标段报名时须同时携带上述资料的复印件（加盖单位公章）一套留我公司备案；开标时须提供上述资料原件，以备资格后审。资料不全或不符合要求者，不予受理。本公告发布媒体：河北省政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>莘县农村土地承包确权登记颁证办公用品采购包一（二次）成交公告莘县农村土地承包确权登记颁证办公用品采购包一（二次）成交公告山东-聊城-莘县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:莘县农业局?代理机构:山东龙融招投标代理有限公司?招标编号:LRLC-SX(TP）-17-021?关键信息:确权?办公用品?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000莘县农村土地承包确权登记颁证办公用品采购包一（二次）成交公告山东龙融招投标代理有限公司[联系方式]发布于2017-10-30莘县农村土地承包确权登记颁证办公用品采购包一（二次）成交公告一、采购项目名称：莘县农村土地承包确权登记颁证办公用品采购包一（二次）二、采购项目编号：LRLC-SX(TP）-17-021三、采购公告发布日期：2017-09-27四、开标日期：2017-10-1814:30:00五、采购方式：竞争性谈判六、成交情况：成交内容成交人地址成交总价（元）台式电脑，58台A4幅面复印打印一体机，34台莘县志达商贸有限公司莘县古云镇孙庄村村北292000七、谈判小组名单：尹宝霖、王栋臣、于彬。八、谈判小组成员评审结果：第一名：莘县志达商贸有限公司第二名：聊城市众人智能科技有限公司第二名：山东兴瑞通信息科技有限公司九、联系方式：1.采购人：莘县农业局地址：聊城市莘县联系人：于彬联系方式：0635-71278222.代理机构：山东龙融招投标代理有限公司[联系方式]地址：山东省聊城市西安交大科技园7号楼6楼（湖南西路19号）联系人：徐经理联系方式：0635-8324596
测绘合同书?发布时间：2017-11-10项目编码：HB2017084670090002项目名称：环境执法航拍技术服务合同签订日期：2017-10-11采购人：石家庄市环境综合执法支队供应商名称：河北省第二测绘院代理机构名称：河北博嘉招标代理有限公司公告时间：2017-09-19合同总金额：495000.00元关联中标公告标题：石家庄市环境综合执法支队环境执法航拍技术服务中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_92218.html?合同
公告信息：采购项目名称不动产登记存量数据整合品目采购单位武夷山市国土资源局行政区域武夷山市公告时间2017年10月27日11:20获取招标文件时间2017年10月27日09:20??至??2017年11月03日09:20招标文件售价￥0获取招标文件的地点??????????????????????????????????(http://www.fjggzyjy.cn)???????????????????????????????????????????????开标时间2017年11月16日14:40开标地点武夷山市百花路百花华庭小区一幢304预算金额￥360万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人游启成项目联系电话18960632033采购单位武夷山市国土资源局采购单位地址武夷山市北大街72号采购单位联系方式18960632033代理机构名称福建省亿达工程咨询有限公司代理机构地址福建省武夷山市百花华庭一幢404代理机构联系方式15259955813受武夷山市国土资源局委托，福建省亿达工程咨询有限公司对[350782]YDCG[GK]2017003、不动产登记存量数据整合组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350782]YDCG[GK]20170032、项目名称：不动产登记存量数据整合3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他信息技术服务否1套36000003600000720004、采购项目需要落实的政府采购政策：无5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。※投标人应按照招标文件第七章规定提供。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。※投标人应按照招标文件第七章规定提供。执行本合同包所需的设备及专业技术能力特别要求投标人同时具有不动产测绘乙级及以上资质和地理信息工程乙级及以上资质。投标文件的完整性、实质性投标人所提供投标文件是否满足招标文件技术商务部分的实质性要求。2具备专业技术能力投标人提供具有履行本合同的专业人员的证明材料。（提供相应的毕业证或职称证复印件加盖公章）。1具备履行合同所必需的设备投标人提供办公场所的场地证明材料，场地证明必须与投标公司相对应，如承租人的名字必须是投标公司的名字，如属自有房产也必须是投标公司的名字。出租人可以是个人,承租人必须是投标人。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-10-2709:20?报名截止时间:2017-11-1109:209、投标截止时间：2017-11-1614:40(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-1614:40，武夷山市百花路百花华庭小区一幢30411、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：武夷山市国土资源局??地址：武夷山市北大街72号??联系人姓名：翁岚文??联系电话：18960632033??采购代理机构：福建省亿达工程咨询有限公司??地址：福建省武夷山市百花华庭一幢404?项目联系人：游启成?联系电话：15259955813?网址：http://np.fjzfcg.gov.cn:8090?开户名：福建省亿达工程咨询有限公司??CA办理联系电话：0591-968975????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建省亿达工程咨询有限公司??????????????????????2017-10-27?
-->位置>千里马招标网>招标中心>三坐标测量仪国际招标公告(2)三坐标测量仪国际招标公告(2)北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:北京北内发动机零部件有限公司?代理机构:北京国际招标有限公司?招标编号:0610-1740IH011116?关键信息:三坐标测量仪?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京国际招标有限公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-10-27在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:三坐标测量仪资金到位或资金来源落实情况:资金已落实项目已具备招标条件的说明:已具备招标条件2、招标内容招标项目编号:0610-1740IH011116招标项目名称:三坐标测量仪项目实施地点:中国北京市招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注1三坐标测量仪1台★1.1、测量范围:X>=700mm;Y>=700mm;Z>=500mm3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:详见招标文件是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-10-27招标文件领购结束时间:2017-11-03是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：北京国际招标有限公司304室招标文件售价:￥1000/$1455、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-11-1710:00投标文件送达地点:北京国际招标有限公司201会议室开标地点:北京国际招标有限公司201会议室6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。评标结果将在中国国际招标网公示。7、联系方式招标人:北京北内发动机零部件有限公司地址:北京通州西集（郎府）联系人:宋宏伟先生联系方式:61551063招标代理机构:北京国际招标有限公司地址:北京市东城区朝阳门北小街71号联系人:李妍女士联系方式:840466428、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):招标代理机构开户银行(美元):账号(人民币):账号(美元):
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西北部湾宏亚建设管理有限公司高德渔港扩建地形测绘及岩土勘察-测绘服务（HY...广西北部湾宏亚建设管理有限公司高德渔港扩建地形测绘及岩土勘察-测绘服务（HYEZ5J2017140）成交结果公告广西-北海状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西北部湾宏亚建设管理有限公司[联系方式]高德渔港扩建地形测绘及岩土勘察-测绘服务（HYEZ5J2017140）成交结果公告广西北部湾宏亚建设管理有限公司[联系方式]受北海市海城区海洋和水产畜牧兽医局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年10月27日就高德渔港扩建地形测绘及岩土勘察-测绘服务项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次谈判的成交结果公告如下：一、采购项目名称：高德渔港扩建地形测绘及岩土勘察-测绘服务项目编号：HYEZ5J2017140二、采购项目简要说明：数量及简要技术要求:北海市海城区高德渔港扩建工程位于北海市北面，距离市中心约6km，属七星江出海口感潮河段内港，按国家三类渔港建设，扩建后计划停靠渔船900艘。高德渔港扩建地形测绘及岩土勘察-测绘服务：1、地形测绘；2、岩土工程勘察。如需进一步了解详细内容，详见竞争性谈判文件。三、公告媒体及日期：中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn)、广西壮族自治区政府采购网(http://www.gxcz.gov.cn)四、谈判日期：2017年10月27日谈判地点：北海市西藏路9号高新技术创业园物－002号谈判小组成员名单：寇国贤（组长）、庞俊斌、蒋伟添五、成交信息：成交人名称成交人地址成交金额广西荟源建设工程有限公司[联系方式]北海市广东路69号水利局大院旧遵海楼第二层肆拾柒万捌仟元整（478000.00元）六、联系事项：1.采购人名称:北海市海城区海洋和水产畜牧兽医局地址：北海市长青北路13号联系人及电话:曾芝艳30652612.采购代理机构名称：广西北部湾宏亚建设管理有限公司[联系方式]地址：北海市西藏路9号高新技术创业园物－002号联系人及电话：蒋春艳0779-39289253.政府采购监督管理部门监督部门:北海市财政局电话:0779-3063975七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向代理机构广西北部湾宏亚建设管理有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。采购代理机构名称：广西北部湾宏亚建设管理有限公司[联系方式]2017年10月27日