新余市安信建设咨询服务有限公司关于仙女湖区农村房屋调查确权登记发证项目（招标编号：XYAX-2017G007）的电子化公开招标公告依据新余市财政局政府采购办公室下达的余购2017B001386001计划，新余市安信建设咨询服务有限公司受新余市国土资源局仙女湖分局的委托，对仙女湖区农村房屋调查确权登记发证项目进行电子化公开招标，现欢迎国内符合资格条件的投标供应商前来参加投标。（一）项目编号：XYAX-2017G007??（二）招标方式：公开招标（三）招标内容：项目名称数量单位单价（元/栋）主要技术规格及要求预算金额（元）仙女湖区农村房屋调查确权登记发证项目（国内服务）49057栋90一、服务内容：根据江西省国土资源厅等五厅《关于进一步加快推进全省宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证工作的通知》(赣国土资字【2015】14号)的工作要求，具体如下：：1、农村房屋调查测绘：查清集体建设用地每一宗土地范围内建筑物、构筑物的产权状况、房屋现状，测量房屋的房角点和房屋边长，量算房屋面积，并将房屋调查测绘成果记载在房屋调查表中，实现农村房、地调查的同步开展和调查成果的统一管理。2、农村房屋调查数据库建设：在农村地籍调查登记发证数据库的基础上，依据《地籍调查规程》和《不动产登记数据库标准》，建立集图形、属性、电子档案为一体的集体建设用地使用权和宅基地使用权、房屋调查数据库和管理系统。3、技术路线：以“权属合法、界址清楚、面积准确”为原则，充分利用农村宅基地、集体建设用地地籍调查等成果，通过外业调查、内业建库相结合的方法，开展房屋等建筑物、构筑物的测量和基本情况调查等工作。4、调查方法：在宅基地和集体建设用地调查的基础上，实地调查每一宗地上的地上建筑物、构筑物的位置、面积、权属等基本情况，并开展房屋测量。房屋调查测绘要重点调查房屋的权利人、权属来源情况、建筑结构、建成年份、批准用途与实际用途、批准面积与实际面积等要素，形成房地一体的农村地籍调查成果。5、资料整理归档与数据库建设：调查工作完成后，应按照数《不动产登记数据库标准》，建立建立与农村地籍调查数据库相衔接的房屋调查数据库，并由省级国土资源主管部门组织验收。调查成果主要包括房产要素测量成果、房屋调查表、房产图、面积测算成果、各项文字报告以及数据和管理信息系统成果等。二、项目实施工期：中标供应商在合同签订后15日内组织队伍进场作业，2017年12月底前完成农房外业调查总工作量的50％，2018年6月底全面完成外业调查工作，2018年10月全面建成地籍信息系统数据库，2018年12月30日之前完成数据库和管理信息系统建设并通过各级检查验收合格。4415130备注：此项工作是在原三权发证（集体土地所有权、宅基地使用权、集体建设用地使用权）工作的基础上添加的一项工作，原三权发证工作并未全面完成。仙女湖区农村房屋调查确权登记发证项目中标单位应及时与仙女湖国土分局和原三权中标单位衔接，共同商定或委托相关部门妥善作出处理方案。因衔接不畅造成农村房屋调查确权登记发证工作延误的，由中标单位承担相应责任。（四）投标方式：本项目不接受联合体投标。投标报价为一次性不得更改的最终报价，任何有选择的报价都将被拒绝。（五）投标供应商资格要求：1、具有独立承担民事责任能力的法人；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、投标单位参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录的证明材料：（包括信用中国网站（http://www.creditchina.gov.cn/）截图或全国企业信用信息公示系统（http://gsxt.saic.gov.cn/）查询警示信息截图和加盖公章的书面声明函。6、投标供应商须具备测绘管理部门认定的不动产测绘、工程测量、地理信息系统工程三项乙级及以上测绘资质；7、投标供应商须为通过江西省国土厅资质审查具备从事我省农村集体土地确权登记发证土地调查工作的投标资格单位。（六）招标文件的购买：有意向的投标供应商可在2017年10月19日起前在江西省公共资源交易网（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）上报名和下载招标文件。（七）电子投标文件的上传：投标供应商必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/），逾期作无效投标处理。（八）投标截止时间和开标时间：2017年11月14?日上午9：30时（北京时间，因江西省公共资源交易网政府采购系统时间与北京时间略有差异，实际开标时间以江西省公共资源交易网政府采购系统显示时间为准），开标地点：新余市公共资源交易中心，届时请投标供应商的法定代表人或经正式授权的代表携带CA数字证书出席开标大会，签到时间以递交CA数字证书时间为准。（九）投标保证金及履约保证金:投标保证金:人民币捌万圆整（￥80000.00元），均不接受现金；投标人提交保证金应于2017年?11月13日16时前以公司转账的方式汇入新余市公共资源交易中心账户，汇款时应注明项目名称、拟投标投标人名称或投标人名称，且应与投标书一致。开户单位：新余市公共资源交易中心?开户银行：交通银行股份有限公司新余分行营业部?帐???号:使用“保证金管理系统”生成的子账号缴纳保证金注意事项：采用银行转账方式缴纳投标保证金的，必须从基本账户一次性足额缴纳至新余市保证金管理系统生成的虚拟子账户。缴纳成功的投标单位必须在开标前一天回子账号生成页面点击“确认缴纳”按钮，否则投标保证金视为无效。在进行大额（汇款金额>5万元人民币）跨行转账时，请在工作日每天早上9点至下午4点之前完成。新余市保证金管理系统网址：xyggzy.jiangxi.gov.cn/xybzjhy技术支持电话：江苏国泰新点软件有限公司4008503300.保证金管理系统操作册地址下载地址：http://xyggzy.jiangxi.gov.cn/xyzbw/infodetail/?infoid=c54c83ef-70ee-4718-bf08-5d5989a06e21&categoryNum=009（保证金咨询电话：0790-6422792，新余市公共资源交易中心财务）中标供应商还须按中标金额的2%缴纳履约保证金，履约保证金由采购人收取，履约保证金在服务期结束后一次性无息退还。（十）付款方式：中标供应商组织队伍进场作业后15日内支付合同总价的25%,完成外业调查总工作量的50％时支付合同总价的25%，完成全部外业调查工作支付合同总价的10%，地籍信息系统数据库建成后支付合同总价的20%，项目通过验收合格并经新余市国土资源局仙女湖分局对工作量进行检查确认后支付剩余20%的款项，不计利息。（十一）已购买招标文件的供应商，在提交投标文件的截止时间三日前，未书面通知政府采购代理机构而放弃投标的，不得再参加该项目的采购活动。（十二）其他在江西省公共资源交易网站注册及办理江西省CA数字证书等事项详见“江西省公共资源交易网”（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）发布的《江西省政府采购面向全国征集注册投标企业信息库的公告》、《关于办理公共资源交易系统数字证书及电子签章有关事项的通知》。（十三）联系方式采购单位：新余市国土资源局仙女湖分局地址：新余市渝水区仙女湖大道附近电话：13607906551联系人：罗先生采购代理机构名称：新余市安信建设咨询服务有限公司地址：新余市长青北路金地公馆617室电话：?0790-6237330?????????????????联系人：李先生新余市安信建设咨询服务有限公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>卤阳湖开发区勘察定界测量项目中标公示卤阳湖开发区勘察定界测量项目中标公示陕西-渭南状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000卤阳湖开发区勘察定界测量项目的招标工作已结束，根据评标委员会的评审和渭南卤阳湖开发区土地收购储备中心的中标复函，现将招标结果公告如下：一、项目名称：卤阳湖开发区勘察定界测量项目招标编号：ZD0117-043F二、中标候选人排名如下：第一名：陕西凯伦测绘科技有限公司[联系方式]第二名：西安山地测绘规划工程有限公司第三名：陕西国地勘测设计工程有限公司三、招标代理机构：陕西正大招标有限公司[联系方式]联系人：袁工联系电话：029-88470781本项目公示时间为三日，如有异议，请在公示期内以书面材料向招标代理机构提出，过期不予受理，公示期满后，若无异议，排名第一的中标候选人即为中标单位。陕西正大招标有限公司[联系方式]2017年11月2日
岢岚县国土资源局岢岚县岚漪镇等三乡镇天桥洼村等九村土地开发设计报告和开发项目测绘招标公告????1.招标条件????北京典方建设工程咨询有限公司受岢岚县国土资源局委托，对岢岚县岚漪镇等三乡镇天桥洼村等九村土地开发设计报告和开发项目测绘进行国内公开招标，欢迎满足资格条件的潜在投标人参与竞标。????2.项目概况与招标范围????2.1项目名称：岢岚县岚漪镇等三乡镇天桥洼村等九村土地开发设计报告和开发项目测绘;????2.2项目编号：DFSX-DL-20170365;????2.3项目预算金额：320351元;????2.4资金来源：财政资金;????2.5招标范围：土地开发设计报告和开发项目测绘;????2.6服务期限：合同签订后30日历天内;????2.7质量要求：按具体项目合同约定。????3.资格审查方式：资格后审。????4.投标人资格要求????4.1投标人具有独立法人资格;????4.2投标人具有测绘丙级及以上资质和土地规划乙级及以上资质;????4.3投标人具有编制土地开发项目测绘、设计方面的业绩;????4.4投标人拟派的项目负责人须具备相关专业中级及以上职称;????4.5投标人及其法定代表人近三年内须无行贿犯罪档案记录;????4.6本次招标不接受联合体投标。????5.招标文件的获取????5.1凡有意参加投标者，请于2017年11月1日至2017年11月7日(上午9:00-12:00，下午14:00-17:00，周六、日除外)，在北京典方建设工程咨询有限公司(太原市万柏林区望京路8号浙江大厦5层)携带以下证件的原件及加盖公章的复印件一套报名并获取招标文件：????(1)营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本(按照“三证合一”或“五证合一”登记制度进行登记的，提供营业执照);????(2)企业资质证书副本(复印件);????(3)基本账户开户许可证;????(4)授权委托书(需由单位盖章及法人签章)，附法定代表人身份证、委托代理人的身份证;????(5)投标人近五年同类型项目业绩证明文件(合同);????(6)项目负责人的职称证;????(7)上一年度(2016年度)经第三方审计机构出具的财务审计报告(复印件);????(8)检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函(查询内容包括企业、法定代表人)。????2、招标文件售价为500元，售后不退，不邮寄。招标文件费可以现金或电汇形式缴纳。????6.投标文件的递交????6.1投标文件递交的截止时间：2017年11月22日14时30分;????6.2投标文件递交地点：山西省太原市万柏林区西矿街与前进路交叉口往北200米太重宾馆会议室;????6.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购单位不予受理。????7.发布公告的媒介????本次招标公告在《中国山西政府采购网》上发布。????8.联系方式????采购人：岢岚县国土资源局????采购代理机构：北京典方建设工程咨询有限公司????详细地址：太原市万柏林区望景路8号浙江大厦5层????联系人：刘先生、李女士????联系电话：13546343390、18234738744????本公告公示期：2017年11月1日至2017年11月7日北京典方建设工程咨询有限公司2017年11月01日
四川省冶金地质勘查局测绘工程大队升级地勘能力提升采购项目公开招标采购公告系统发布时间：2017-11-0118:03采购项目名称四川省冶金地质勘查局测绘工程大队升级地勘能力提升采购项目采购项目编号510201201712346采购方式公开招标行政区域省本级公告类型公开招标采购公告公告发布时间2017-11-0118:03采购人四川省冶金地质勘查局测绘工程大队采购代理机构名称四川天智达招投标代理有限公司项目包个数1各包描述附件各包供应商资格条件（一）符合《政府采购法》第二十二条第一款规定的条件；1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法违规记录；6、符合国家法律、行政法规规定的其他条件。（二）本项目不接受联合体投标。（三）根据采购项目提出的特殊条件；1、本项目参加政府采购活动的投标人、法定代表人/主要负责人近3年内不得具有行贿犯罪记录。2.、供应商在截至投标截止日未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。3、供应商非产品制造商需提供国外制造商对该产品的授权，或国内具有授权权限的代理商对该产品的授权。（本条款仅适用于进口产品、国内产品不适用）标书发售方式本项目现场报名（招标文件售后不退,投标资格不能转让）。获取招标文件时，供应商为法人或者其他组织的，只需提供单位介绍信、经办人身份证明；供应商为自然人的，只须提供本人身份证明。招标采购单位对已发出的招标文件若有澄清或者修改的，澄清或者修改的通知将按照供应商报名时提供的联系方式通知，并同时在四川省政府采购网上公布。若供应商联系方式发生变化，应及时通知招标采购单位，若因供应商预留的联系方式错误而导致通知无法收到，一切责任均由供应商自行承担。标书发售起止时间2017-11-0209:00到2017-11-0817:00标书售价人民币300元/份标书发售地点四川天智达招投标代理有限公司（成都市高新区盛安街401号A座2203-2204）投标截止时间2017-11-2210:30开标时间2017-11-2210:30投标地点四川天智达招投标代理有限公司（成都市高新区盛安街401号A座2203-2204）开标地点四川天智达招投标代理有限公司（成都市高新区盛安街401号A座2203-2204）现场考察或标前答疑会时间现场考察或标前答疑会地点/采购人地址和联系方式地址：四川省成都市高新区中和镇双龙社区120号;联系人：贺老师;联系电话：02885653257采购代理机构地址和联系方式地址：四川省成都市高新区盛安街401号凯旋南城A座2203-2204;联系人：郭老师;联系电话：028-65731881/85152769采购项目联系人姓名和电话联系人：郭老师;联系电话：028-65731881/85152769备注本项目已做进口论证、需求论证，采购预算547.8万元，公告期限：5个工作日。
岳阳市不动产登记存量数据整合（一期）采购项目（包一：岳阳楼区A区（巴陵中路以北）、君山区、云溪区不动产登记存量数据整合）招标公告发布时间：2017-11-01湖南中誉项目管理有限公司受岳阳市国土资源局的委托，现对“岳阳市不动产登记存量数据整合（一期）采购项目”采用公开招标方式组织政府采购。欢迎符合资格要求并对此项目有兴趣的投标人前来参加投标。一、采购项目的名称、用途、数量、内容、要求：1．项目名称：岳阳市不动产登记存量数据整合（一期）采购项目。2．采购内容：通过对岳阳市不动产历史存量数据（房屋和土地登记数据）进行整合，建立符合不动产登记要求的不动产登记存量信息数据库，为不动产登记发证提供数据支撑和数据服务等，具体详见招标文件第七章“采购项目需求”。本项目共二包，供应商只得选择其中一包进行投标否则其投标将被拒绝（包一：岳阳楼区A区（巴陵中路以北）、君山区、云溪区不动产登记存量数据整合；包二：岳阳楼区B区（巴陵中路以南）不动产登记存量数据整合及数据处理软件服务）。3．采购计划编号：岳财市采计[2017]347；采购编号：HNZYYYCG2017-031。4．资金来源：财政资金。5．采购预算：556.1197万元，其中包一294.8213万元、包二261.2984万元。6．评标办法：综合评分法。二、投标人资格要求：1、基本资格条件：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定：具有独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；参加政府采购活动的前三年内无重大违法经营记录；具备法律、行政法规规定的其他条件。2、特定资格条件：1）供应商具有有效的营业执照（经营范围符合本项目需求）、组织机构代码证、税务登记证（如供应商已办理三证合一或为事业单位，只提供营业执照或事业单位法人证）；2）具有测绘乙级及以上资质证书；3）投标人须提供信用信息查询记录，可通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）进行信用信息查询，被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单的投标人，拒绝其参与本次政府采购活动；4）参加本项目政府采购活动的投标人必须为非失信被执行人（提供相关承诺）；5）本项目不接受联合体投标。三、获取招标文件的时间、地点、方式及招标文件售价：1、符合资格要求并有意参加本项目投标的供应商，必须办理数字CA；投标人在网上注册应对所提供的证件和证明材料的真实性承担法律责任。2、本次招标只支持网上支付标书费报名并从系统中下载招标文件。（联系电话：0730-8181091?岳阳市公共资源交易中心）3、招标文件售价：人民币500元/本，只支持网银支付。本项目只有网上购买标书，投标人才有资格生成投标保证金账号，缴纳保证金。4、报名及招标文件提供下载期限：2017年10月31日至2017年11月6日。5、本项目招标服务费不超过60000元（其中包一不超过31000元、包二不超过29000元）。6、投标保证金金额：20000元(人民币)（1）缴纳时间：2017年11月21日上午12：00时（北京时间）前（含），以岳阳市公共资源交易中心保证金支付系统到账时间为准。（2）缴纳方式：投标保证金应以投标人银行账户转账等非现金形式递交。账户名：岳阳市公共资源交易中心开户行：投标人在网上可自行选择保证金专户银行账户。账号：投标人随机获取对应本项目（标段）投标保证金子账号1）投标人在岳阳市公共资源交易网（ggzy.yueyang.gov.cn）选择“投标单位登入”（首次登入需注册,完成注册并绑定投标人CA等相关手续后进入交易系统），投标人选择对应项目进行投标操作，生成对应本项目（标段）的投标保证金子账号。该账号为投标人缴纳本项目（标段）投标保证金的唯一账号，请注意保密。（投标人必须办理湖南CA数字证书才能完成登入及后续操作）2）投标人在提交保证金时，应按照随机获取的保证金子账号信息准确填写银行账单（投标保证金只能从投标人的银行基本户转出），投标人可通过登入系统查询保证金到账及退还情况。（3）CA数字证书办理岳阳市公共资源交易中心404室（岳阳市政府政务服务中心4楼）电话：0730-8181828，办理CA数字证书。四、投标截止时间、开标时间及地点：兹定于2017年11月22日9时（北京时间）在岳阳市公共资源交易中心（岳阳市五里牌）开标厅公开开标，逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件将拒绝接收。届时请投标人的法定代表人或其委托代理人出席开标仪式。五、采购单位：岳阳市国土资源局联系人：周浪平?0730-8691931宋?军?15173006865采购代理机构：湖南中誉项目管理有限公司联系人：付帅0730-8283909?公司地址：岳阳大道岳阳日报社10楼1003室采购监管机构：岳阳市政府采购管理办公室（监督电话：0730-8851373）
-->位置>千里马招标网>招标中心>曲轴在线测量机国际招标公告(1)曲轴在线测量机国际招标公告(1)湖北-武汉状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:东风汽车公司?代理机构:东风（武汉）工程咨询有限公司?招标编号:0679-174DFWHLN275?关键信息:曲轴?在线测量?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000东风（武汉）工程咨询有限公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-11-02在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:东风雷诺汽车有限公司曲轴在线测量机资金到位或资金来源落实情况:已到位项目已具备招标条件的说明:已具备2、招标内容招标项目编号:0679-174DFWHLN275招标项目名称:曲轴在线测量机项目实施地点:中国湖北省招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注1曲轴在线测量机2套曲轴在线测量机3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:投标人自2014年1月1日至今,需销售轴类零件接触式测量机项目至少3台,并提供证明材料（合同复印件或终验收报告复印件），同时提供用户清单（用户清单需要列明加工对象、设备型号、客户名称）。是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-11-02招标文件领购结束时间:2017-11-09是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司312室招标文件售价:￥1000/$2005、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-11-2309:30投标文件送达地点:湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号东风电动产业园2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司1楼112会议室开标地点:湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号东风电动产业园2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司1楼112会议室6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。评标结果将在中国国际招标网公示。7、联系方式招标人:东风汽车公司地址:湖北省武汉汉阳区汉阳大道1118号联系人:季毅联系方式:0086-（027）-84536449招标代理机构:东风（武汉）工程咨询有限公司地址:湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司联系人:余承阳联系方式:0086-（027）842898718、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):中行武汉市经济技术开发区支行招标代理机构开户银行(美元):中行武汉市经济技术开发区支行账号(人民币):570357526746账号(美元):570357526746
-->位置>千里马招标网>招标中心>唐山南湖投资集团有限公司唐山新体育中心项目房产测绘中标公告唐山南湖投资集团有限公司唐山新体育中心项目房产测绘中标公告河北-唐山状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000唐山南湖投资集团有限公司唐山新体育中心项目房产测绘中标公告2017年11月02日08:39公告概要：公告信息：采购项目名称唐山新体育中心项目房产测绘品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位唐山南湖投资集团有限公司行政区域市辖区公告时间2017年11月02日08:39本项目招标公告日期2017年10月09日中标日期2017年11月01日评审专家名单候志英，赵百杰，张家远，孙纳新、李得明总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人包建丽项目联系电话0315-2311736采购单位唐山南湖投资集团有限公司采购单位地址建设南路增45号采购单位联系方式包建丽0315-2311736代理机构名称河北安达投资咨询有限公司[联系方式]代理机构地址唐山市建设北路39号代理机构联系方式王文文13603389599河北安达投资咨询有限公司[联系方式]受唐山南湖投资集团有限公司的委托，就唐山新体育中心项目房产测绘项目（项目编号：HBAD-2017-248-4）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：HBAD-2017-248-4项目名称：唐山新体育中心项目房产测绘项目联系人：包建丽联系方式：0315-2311736二、采购单位信息采购单位名称：唐山南湖投资集团有限公司采购单位地址：建设南路增45号采购单位联系方式：包建丽0315-2311736三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：本工程施工图纸范围内所有房屋的现场测量、面积计算、房产图绘制。四、采购代理机构信息采购代理机构全称：河北安达投资咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：唐山市建设北路39号采购代理机构联系方式：王文文13603389599五、中标信息招标公告日期：2017年10月09日中标日期：2017年11月01日总中标金额：0.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1唐山兰德测绘工程有限公司[联系方式]唐山路北区学院路36号福地大厦1205号0.000000评审专家名单：候志英，赵百杰，张家远，孙纳新、李得明中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：中标单位：唐山兰德测绘工程有限公司[联系方式]服务期限:自合同签订之日起至完成合同约定的全部测绘内容止中标价：2.73（元/平米）六、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>吉林省白城经济开发区测绘项目入围单位选择中标公示吉林省白城经济开发区测绘项目入围单位选择中标公示吉林-白城状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000吉林省白城经济开发区测绘项目入围单位选择中标公示我公司受白城经济开发区管理委员会会委托，对白城经济开发区测绘项目入围单位选择进行公开招标，现将本次评标结果公布如下：项目名称：白城经济开发区测绘项目入围单位选择项目编号：JLHT-2017-255-FW开标日期：2017年11月1日13:30时推荐中标候选人如下：第一名：吉林省华地不动产评估测绘有限公司，投标报价为折扣系数：0.80；第二名：白城市吉鹤测绘咨询有限公司[联系方式]，投标报价为折扣系数：0.80；第三名：松原市中恒房地产测绘有限公司，投标报价为折扣系数：0.80；以上中标结果公示三个工作日。在公示期间如果无异议，将向中标候选人发放中标通知书；如有异议，请在公示期内与招标代理机构联系。招标人：白城经济开发区管理委员会地址：白城市洮北区幸福南大街88号联系人：杨子莹电话：13943624117招标代理机构：吉林省华腾工程项目管理有限公司[联系方式]地址：长春市东民主大街222号邮编：130000联系人：吕洪水电话：0431-88466626
中共怀来县委农村工作部农村土地承包经营权确权成果专项验收和县级数据库建设服务项目成交公告?发布时间：2017-01-06采购人名称：怀来县农村工作部采购人联系方式：0313-6860861采购人地址：怀来县沙城镇府前街采购代理机构全称：张家口正信招投标有限公司采购代理机构地址：怀来县沙城镇府前东街采购代理机构联系方式：0313-6219388项目实施地点：怀来县境内服务要求:按竞争性谈判文件中的要求提供服务采购内容:农村土地承包经营权确权成果专项验收和县级数据库建设采购公告期：2016年12月22日A包：供应商名单：北京中农信达信息技术有限公司中标金额：299976元(人民币)中标供应商地址：北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB质量标准：按合同约定履约日期：按合同约定定标日期:2016年12月30日开标地点：怀来县公共资源交易中心开标室评标地点：怀来县公共资源交易中心评标室本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网、怀来县公共资源交易中心网传真电话：0313-6219388受理质疑电话：0313-6219388备注：采购项目文件编号：ZJKZX-2016-J095评审委员会成员名单：郭存峰、刘晓云、刘名冲?ZJKZX-2016-J095怀来县委农工部农村土地承包经营权确权成果专项验收和县级数据库建设服务项目竞争性谈判文件定稿
临漳县国土局临漳县称勾镇郭小屯村等四个村土地整治（总量平衡）项目中标公告?发布时间：2017-01-11采购人名称：临漳县国土局采购人联系方式：13930010369采购人地址：临漳县采购代理机构全称：河北筑城工程招标咨询有限公司采购代理机构地址：石家庄市桥西区红旗大街88号翰林观天下23号楼20层采购代理机构联系方式：0311-68099823项目实施地点：临漳县称勾镇郭小屯村等四个村采购内容:A标段临漳县称勾镇郭小屯村等四个村土地整治（总量平衡）项目施工（工程量清单中所包含的全部内容）。B标段临漳县称勾镇郭小屯村等四个村土地整治（总量平衡）项目施工阶段及保修阶段的监理服务。采购公告期：2016年12月09日A包：供应商名单：邯郸市第一建筑安装有限公司中标金额：5710947.48元(人民币)中标供应商地址：邯郸市邯山区罗城头南大街6号质量标准：合格履约日期：按合同执行B包：供应商名单：邯郸市四方建设监理有限公司中标金额：132800元(人民币)中标供应商地址：邯郸市邯山区陵园路89号质量标准：合格履约日期：按合同执行定标日期:2017年01月05日开标地点：临漳县公共资源交易中心三楼开标室评标地点：临漳县公共资源交易中心三楼评标室本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网传真电话：0311-68099828受理质疑电话：0310-7855034备注：评审委员会成员名单：王现林、李书海、郭振强、张敬涛、潘庆耀?临漳县称勾镇郭小屯村土地整治项目监理招标文件临漳县称勾镇郭小屯土地整治项目施工招标文件
安次区高标准基本农田建设项目竣工测量及耕地质量等别评定项目（一标段）废标公告?发布时间：2016-08-17采购人名称：廊坊市国土资源局安次区分局采购人联系方式：0316-26913078采购人地址：廊坊市安次区永兴路81号采购公告期：2016-07-18采购代理机构全称：河北泰达招标代理有限公司采购代理机构地址：河北省石家庄市工农路558号采购代理机构联系方式：0316-2360789项目实施地点：安次区定标日期:2016-08-08开标、评标地点：廊坊市公共资源交易中心（新奥艺术大道项目中心东门三楼）第二开标室本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网、廊坊市公共资源交易中心网评审委员会成员名单：吉喆、吴维加、张金营采购内容:安次区2013年高标准基本农田建设项目竣工测量及耕地质量等别评定项目废标原因：符合性评审后，合格的投标单位不足三家废标日期：2016-08-08?
固安县公安局现场勘验快速录入系统、勘测通采购单一来源公告?发布时间：2016-01-18采购人名称：固安县公安局采购人地址：固安县新中街95号采购人联系方式：固安县公安局+0316-6180661采购代理机构全称：河北筑城工程招标咨询有限公司采购代理机构地址：石家庄市桥西区红旗大街88号翰林观天下23号楼20层采购代理机构联系方式：郭俊燕+15343161976采购预算金额：148000.00采购方式：单一来源采购采购内容：现场勘验快速录入系统、勘测通设备采购数量：一批项目实施地点：固安县公安局指定地点供货时间：简要技术要求/采购项目的性质:详见单一来源文件采用单一来源采购方式原因及相关说明：1、本次采购货物及服务项目含涉密内容；2、投标企业应保证本次采购的设备能够与原系统实现无缝对接及匹配使用。拟定唯一供应商名称：河北鼎强科技有限公司拟定唯一供应商地址：石家庄长安区广安街91号世纪方舟B座1203室投标人的资格要求：1、在中国境内注册，具有合法的经营范围，具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度和具有履行合同所必须的设备和专业技术能力且符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条对供应商的规定；2、本次招标不接受联合体投标，投标人须具备公安机关现场勘验信息系统承建商证明及河北省现场勘验信息采集系统经销授权书；3、具备企业注册地检察院出具有效期内的《行贿犯罪档案查询结果告知函》；4、单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本招标项目投标。本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求见单一来源采购文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按废标处理。注：投标人请持以下证件原件（查验）及加盖公章的A4纸复印件（留存）三套：①营业执照副本，税务登记证副本，组织机构代码证副本（三证合一者只需提供新版营业执照）②公安机关现场勘验信息系统承建商证明，③河北省现场勘验信息采集系统经销授权书，④《行贿犯罪档案查询结果告知函》，⑤法定代表人身份证明书、法人身份证原件、法定代表人授权委托书和被授权委托人身份证及社保经办机构颁发的社会保险登记证书或开具的社保缴纳证明原件，到我公司登记购买单一来源采购文件。招标文件发售时间：2016-01-18至2016-01-22时刻说明：每天上午9点至11点，下午3点至5点采购文件发售地点：廊坊市建国道东方新天地410室采购文件售价：500元/套（售后不退）投递投标文件截止时间：2016年01月25日14时00分开标时间：2016年01月25日14时00分开标地点：固安县公共资源交易中心（固安规划馆北侧）四楼开标室公示期限：2016-01-18至2016-01-22财政部门地址：固安县新源街59号项目联系人：郭俊燕联系方式：15343161976传真电话：0311-68099828采购代理机构受理质疑电话：0311-68099828本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网。备注：1.本项目编号：ZCZB-2016-24；2.提供虚假资质谋取中标者后果自负。?
邱县国土资源局邱县2016年集体土地确权调查登记项目中标公告?发布时间：2017-03-14采购人名称：邱县国土资源局采购人联系方式：13831010099采购人地址：邱县采购代理机构全称：河北恒禄工程项目管理有限公司采购代理机构地址：邯郸市丛台区鑫岭大厦706采购代理机构联系方式：0310-3268221项目实施地点：邱县新马头镇、香城固镇采购内容:第一标段：新马头镇、香城固镇第二标段：邱城镇、南辛庄乡、陈村乡第三标段：梁二庄镇土地确权采购公告期：2017年02月15日A包：供应商名单：河北卓尔地理信息技术股份有限公司中标金额：2767270.5元(人民币)中标供应商地址：石家庄市裕华区履约日期：180日历天B包：供应商名单：郑州广聚测绘服务有限公司中标金额：1592077元(人民币)中标供应商地址：郑州市金水区青年路履约日期：180日历天C包：供应商名单：河北天地资环勘测规划设计有限公司中标金额：1325059元(人民币)中标供应商地址：邯郸市丛台区履约日期：180日历天定标日期:2017年03月09日开标地点：邱县行政服务中心二楼开标室评标地点：邱县行政服务中心二楼开标室本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网传真电话：受理质疑电话：0310-3268221备注：招标编码：HBHL-2017-0204评审委员会成员名单：王艳卿、范会光、睢书珍、王靖山、张庆辉、任英、魏铁军?（最终印刷版）邱县国土资源局2016年集体土地确权工作项目招标文件
沧县农村宅基地、集体建设用地房屋测绘及产权调查项目废标公告?发布时间：2016-09-08采购人名称：沧县国土资源局采购人联系方式：0317-3160532采购人地址：沧州市黄河东路采购公告期：2016-08-22采购代理机构全称：河北和盛招标代理有限公司采购代理机构地址：沧州市运河区金鼎领域商业A区103铺采购代理机构联系方式：0317-8815588项目实施地点：详见采购文件定标日期:2016-09-13开标、评标地点：无本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网、沧县公共资源交易网站评审委员会成员名单：无采购内容:农村宅基地、集体建设用地房屋测绘及产权调查废标原因：因本项目发布媒体不足两个，不满足政府采购法实施条例第八条和《公共资源交易平台管理暂行办法》2016第39号令的规定，予以废标。废标日期：2016-09-08?废标公告
江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（樟树市）第一包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-06）的预中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（樟树市）第一包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-06）的预中标结果公告2017年11月09日10:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（樟树市）第一包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-06）的预中标结果公告品目采购单位宜春市国土资源局本级行政区域市辖区公告时间2017年11月09日10:23本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位宜春市国土资源局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西和硕招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文？？江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人樟树市国土资源局的委托，于2017年11月8日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（樟树市）第一包进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)？总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（樟树市）第一包项1江西省煤田地质局测绘大队10848500.00元94.70？第二中标排序人项1九江地质工程勘察院10400000.00元92.38？第三中标排序人项1江西省地矿测绘院10400000.00元89.38第一中标排序采购清单序号服务名称单价（人民币）备注1宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证电子化公开招标采购项目（樟树市）83.45元无一、评审小组名单：吴先生、汤先生、龙先生、刘先生、万先生、易先生、简先生二、采购人代表：吴先生、易先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、樟树市国土资源局？？详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、宜春市樟树市药都路21号？？？？？？电？？？话：18079506999、137558863902、预中标供应商：江西省煤田地质局测绘大队详细地址：南昌市青云谱区三店西路218号？？3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司？？？？详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号？？？联系人：黄发生电？？？话：？0795-323399813319341110？？江西和硕招标代理有限公司2017年11月9日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>河南省经济管理学校智慧校园项目招标公告河南省经济管理学校智慧校园项目招标公告河南-郑州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000河南省经济管理学校智慧校园项目招标公告【信息时间：2017/11/13河南省经济管理学校智慧校园项目招标公告河南方大建设工程管理股份有限公司受河南省经济管理学校的委托，就河南省经济管理学校智慧校园项目进行公开招标，现欢迎符合相关条件的单位参加投标。一、项目名称及编号：1.1项目名称：河南省经济管理学校智慧校园项目1.2项目编号：豫财招标采购-2017-1842二、采购项目简要说明：2.1采购人：河南省经济管理学校2.2资金来源：财政资金2.3采购内容：包一：数字教学资源制作中心建设（具体详见采购文件）包二：常态化录播教室建设（具体详见采购文件）包三：数字图书馆资源建设（具体详见采购文件）包四：多媒体教室改造及公共场所自助终端及大屏幕显示系统（具体详见采购文件）2.4预算金额：包一：112万元包二：107万元包三：86万元包四：329万元2.5最高限价：包一：112万元包二：107万元包三：86万元包四：329万元2.6交货期：合同签订后90日历天内完成整个项目的实施及培训工作。（其中：要求在30日历天内完成硬件设备的安装调试工作，60日历天内完成系统所涉及的所有软件系统的安装调试工作）三、投标人资格要求：3.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定及《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条之规定；3.2投标人应具有独立法人资格，具有年检合格的营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（或“三证合一”）；3.3投标人应持有企业所在地或项目所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询告知函（查询对象包含需查询企业、法定代表人，查询日期不得早于招标公告发布之日）；3.4根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)和豫财购【2016】15号的规定，对列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单（查询网址“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn））、政府采购严重违法失信行为记录名单（查询网址“中国政府采购”（www.ccgp.gov.cn）的供应商，拒绝参与本项目采购活动；3.5单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段的政府采购活动。为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得参加该采购项目的其他采购活动。3.6本次招标不接受联合体投标。四、投标报名及采购文件获取：4.1凡有意参加本项目的投标单位，请于2017年11月13日～2017年11月17日，登录“河南省公共资源交易中心（http://www.hnggzy.com）”，凭企业身份认证锁（CA密钥）进行网上投标报名及采购文件的下载。CA密钥在河南省公共资源交易中心受理大厅（郑州市郑东新区正光街与东风东路廉政大厦5楼，联系电话：0371-86095915，86095916）办理。4.2投标人须注册成为河南省公共资源交易中心网站会员并取得CA密钥，凭CA密钥登陆会员专区并按网上提示下载采购文件及资料。投标报名及采购文件下载时间为2017年11月13日～2017年11月17日（北京时间），投标人未按规定在网上下载采购文件的，其投标将被拒绝。获取采购文件后，投标人请到河南省公共资源交易中心网站—公共服务—下载专区栏目下载最新版本的投标文件制作工具安装包，并使用安装后的最新版本投标文件制作工具制作电子投标文件。（详见http://www.hnggzy.com公共服务-办事指南）4.3下载时需按标段（包）缴纳采购文件费（网上缴费），采购文件售价：人民币叁佰元整/套（?300.00），售后不退。五、政府采购政策：（1）支持采购节能环保产品政策：（是）（2）支持中小微企业政策：（是）（3）支持监狱企业政策：（是）六、开标有关信息：6.1投标文件递交的截止时间：2017年12月6日上午09：00（北京时间）；6.2投标文件接收及开标地点：河南省公共资源交易中心第7开标室（郑州市经一路与农业路交叉口投资大厦A座）。6.3投标人需要在投标截止时间前在河南省公共资源交易中心交易系统中上传加密电子投标文件，在开标现场递交未加密的电子投标文件及纸质投标文件。6.4加密电子投标文件逾期上传或未加密电子投标文件和纸质投标文件逾期送达的或者未送达指定地点的，将不予受理。6.5未加密电子投标文件和纸质投标文件必须由投标人法定代表人或其经授权的委托代理人递交。否则采购人将拒收其投标文件。七、开标信息：7.1开标时间：同投标文件递交的截止时间；7.2开标地点：同投标文件递交的截止地点；八、招标公告发布的媒体本次招标公告在《____》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《河南省公共资源交易中心网》上同时发布。九、本次招标联系事项：采购人：河南省经济管理学校联系人：闫老师电话：0377-83995968采购代理机构：河南方大建设工程管理股份有限公司地址：南阳市新华路与文化路交叉口五交化大厦1105室联系人：陈女士电话：0377-63137669邮箱：nyfdzb@163.com
辽源市西安区河道岸线基础数据勘测项目招标公告（资格后审）【信息时间：2017/11/13??阅读次数：】【我要打印】【关闭】?辽源市西安区河道岸线基础数据勘测项目招标公告（资格后审）2017年11月13日1.招标条件本招标项目辽源市西安区河道岸线基础数据勘测项目已由辽源市西安区财政局政府采购管理办公室以通知书编号LYXAZC2017-11-174号批准采购，项目业主与招标人均为辽源市西安区农林水利局，建设资金来自财政拨款，项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标，采用资格后审方式。2.项目概况与招标范围2.1采购地点：辽源市西安区2.2技术规格、参数及要求：辽源市西安区河道岸线基础数据勘测项目（河道岸线长约为240公里）；河道岸线基础数据采集、制图、入库及成果输出；每公里预算不得高于2200元人民币；详见招标文件2.3投标限价:伍拾万肆仟元整（小写：50.40元）2.4预计工期：2017年12月9日至2017年12月31日，共计23日历天。2.5项目编号：TXZB-2017-D0933.投标人资格要求3.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件；3.2投标单位须具有独立法人资格；3.3同时具有中华人民共和国住房与城乡建设部颁发的工程勘察综合类甲级资质、国家测绘地理信息局颁发的工程测量甲级资质、地理信息系统工程乙级资质；3.4拟派本项目负责人具有国家注册测绘师资格，高级工程师以上（含高级工程师）职称；同时应具有与投标单位签订的经人社部门认定盖章一年以上（含1年）的劳动合同或社会养老保险证明；3.5本项目不允许联合体投标，中标人不得将项目转包或分包。3.6与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。潜在投标人法人代表为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标（投标人购买招标文件时应出具由工商部门出具或加盖印章的工商查档证明，必须明示其股份构成）。3.7投标人应按《关于在工程建设领域开展行贿犯罪档案查询工作的通知》高检会[2015]5号文件规定对投标单位、法定代表人、项目经理进行行贿犯罪档案查询，如查询后有行贿犯罪行为或未按招标文件要求提供查询结果，将不能通过本项目的资格审查。3.8入吉企业进入我省从事建筑活动前，应办理企业信息登记。（详见吉建管[2015]50号、吉建管[2016]1号）；入吉企业承接到工程项目的，在签订合同后7个工作日内，向工程所在地住房城乡建设主管部门申请单项工程信息登记。（详见吉建管[2015]50号、吉建管[2016]1号）。4.招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2017年11月13日至2017年11月17日，每日上午9：00时至11:00时，下午13:30时至16:00时(北京时间，下同)，在长春泰祥工程咨询有限公司持企业法人营业执照副本原件及复印件、企业资质证书副本原件及复印件、法定代表人授权委托书原件、法定代表人身份证复印件、项目负责人资格证书、经办人身份证原件及复印件一套并加盖公章购买招标文件。4.2招标文件每套售价500元人民币，售后不退。5.投标文件的递交及相关事宜5.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为2017年12月05日09时30分，投标人应于当日09时00分至09时30分前将投标文件递交至长春泰祥工程咨询有限公司会议室(长春市高新区卫星路8722号中天大厦)。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。5.3投标申请人在提交投标文件前应按照有关规定提供不少于人民币壹万元的投标保证金。6．发布公告的媒介本次招标公告在吉林省公共资源交易中心网、辽源市人民政府门户网、辽源市西安区人民政府门户网上发布。7.联系方式招标人：辽源市西安区农林水利局地址：辽源市西安区联系人：丰硕电话：15504377721招标代理机构：长春泰祥工程咨询有限公司地址：吉林省辽源市经开区金领国际E座103门市邮政编码：136200联系人：柳傲电话：0437-3628059传真：0437-3628059邮箱：lytxzb0437@163.com招投标监督部门：辽源市西安区财政局政府采购管理办公室附件：河道.doc
富锦市兴隆总干治理清淤疏浚工程勘测设计项目富锦市兴隆总干治理清淤疏浚工程勘测设计标段招标正常公告发布时间：2017年11月04日来源：1.招标条件富锦市兴隆总干治理清淤疏浚工程勘测设计招标已具备工程勘测设计招标条件，现对该项目勘测设计进行招标，招标人为富锦市水利工程建设管理站，招标代理机构为黑龙江康程建设工程咨询有限公司。项目已向黑龙江省水利厅提交了招标报告。2.工程概况与招标范围1.工程概况：本次勘测设计内容为富锦市兴隆总干治理清淤疏浚工程。2.招标范围：本次招标不划分标段，本次勘测设计内容为富锦市兴隆总干治理清淤疏浚工程勘测设计。3.本次招标的具体内容勘测设计阶段:工程勘察、初步设计、招标设计、施工图设计及相关设计服务。4.勘察设计周期初步安排4.1合同协议书签订后20天内，完成本项目初步设计文件，并满足审查要求。4.2施工图设计阶段，按供图协议完成本项目的施工图设计文件，并满足施工图审查及施工进度要求；现场设代及后续服务满足工程施工及验收要求。5.投标人资格要求5.1本次招标采取资格后审的方式，具体要求详见招标文件，要求潜在投标人须具有独立法人资格，具备水利行业河道整治专业设计乙级以上资质（含乙级）且同时具备工程勘察专业类乙级以上资质（含乙级），近叁年（2015年至今）独立完成三项以上（含三项）类似工程勘测或设计项目，项目负责人需具备高级工程师以上职称（含高级工程师），并在人员、设备、资金等方面具有承担本工程任务的能力且不存在违规、违纪、违法现象。5.2本次招标不接受联合体投标。6.招标文件的获取潜在投标人应先在“黑龙江公共资源交易网”（http://hljggzyjyw.gov.cn）进行用户注册、办理数字证书,使用数字证书登录“黑龙江公共资源交易网”上的“交易平台”，下载招标文件。下载时间为2017年11月5日9时至2017年11月9日16时（北京时间，下同）。有关手续请查看“黑龙江公共资源交易网”中的《关于黑龙江公共资源交易平台用户注册及办理数字证书的说明》。投标人提问、质疑以及招标人对招标文件的澄清均通过网上进行。开标时间为2017年11月27?日9时00分（北京时间）。本次招标公告在中国采购与招标网（www.chinabidding.com.cn）和黑龙江公共资源交易网（http://hljggzyjyw.gov.cn）发布。招标文件500元/份。潜在投标人使用数字证书通过“黑龙江公共资源交易网”在线支付下载。7.投标文件的递交7.1投标文件递交方式为网上递交，投标截止时间为2017年11月26日9时00分，开标截止时间为2017年11月27?日9时00分。7.2在投标截止时间后递交的投标文件，系统不予接收。8.开标方式该项目为线上开标，投标人无需到达开标现场。9.踏勘现场和答疑安排招标人不统一组织踏勘现场，时间、集合地点具体详见招标文件。投标人提问、质疑以及招标人对招标文件的澄清均通过网上进行。10.发布公告的媒介本次招标公告在中国采购与招标网（www.chinabidding.com.cn）和黑龙江公共资源交易网（http://hljggzyjyw.gov.cn）发布。11.联系方式招标投标行政监督与受理投诉单位：佳木斯市水务局举报电话：0454-8437619招标人：富锦市水利工程建设管理站联系人：于先生招标代理机构：黑龙江康程建设工程咨询有限公司联系人：薛女士电??话：0451-55798777电?子邮箱：hljkangcheng@163.com分享：上一篇：富锦市富锦支河上游段整治治理清淤疏浚工程勘测设计项目富锦市富锦支河上游段整治治理清淤疏浚工程勘测设计标段招标正常公告下一篇：哈尔滨至同江高速公路锦山服务区维修改造工程C1标段招标正常公告
富锦市富锦支河上游段整治治理清淤疏浚工程勘测设计项目富锦市富锦支河上游段整治治理清淤疏浚工程勘测设计标段招标正常公告发布时间：2017年11月04日来源：1.招标条件富锦市富锦支河上游段整治治理清淤疏浚工程勘测设计招标已具备工程勘测设计招标条件，现对该项目勘测设计进行招标，招标人为富锦市水利工程建设管理站，招标代理机构为黑龙江康程建设工程咨询有限公司。项目已向黑龙江省水利厅提交了招标报告。2.工程概况与招标范围1.工程概况：本次勘测设计内容为富锦市富锦支河上游段整治治理清淤疏浚工程。2.招标范围：本次招标不划分标段，本次勘测设计内容为富锦市富锦支河上游段整治治理清淤疏浚工程勘测设计。3.本次招标的具体内容勘测设计阶段:工程勘察、初步设计、施工图设计。4.勘察设计周期初步安排4.1合同协议书签订后50天内，完成本项目初步设计文件，并满足审查要求4.2施工图设计阶段，按供图协议完成本项目的施工图设计文件，并满足施工图审查及施工进度要求；现场设代及后续服务满足工程施工及验收要求。5.投标人资格要求5.1本次招标采取资格后审的方式，具体要求详见招标文件，要求潜在投标人须具有独立法人资格，具备水利行业设计乙级以上资质（含乙级）且同时具备工程勘察专业类乙级以上资质（含乙级），近叁年（2014年至今）独立完成三项以上（含三项）类似工程勘测设计项目，项目负责人需具备高级工程师以上职称（含高级工程师），并在人员、设备、资金等方面具有承担本工程任务的能力且不存在违规、违纪、违法现象。5.2本次招标不接受联合体投标。6.招标文件的获取潜在投标人应先在“黑龙江公共资源交易网”（http://hljggzyjyw.gov.cn）进行用户注册、办理数字证书,使用数字证书登录“黑龙江公共资源交易网”上的“交易平台”，下载招标文件。下载时间为2017年11月5日9时至2017年11月9日16时（北京时间，下同）。有关手续请查看“黑龙江公共资源交易网”中的《关于黑龙江公共资源交易平台用户注册及办理数字证书的说明》。投标人提问、质疑以及招标人对招标文件的澄清均通过网上进行。开标时间为2017年11月27?日9时30分（北京时间）。本次招标公告在中国采购与招标网（www.chinabidding.com.cn）和黑龙江公共资源交易网（http://hljggzyjyw.gov.cn）发布。招标文件500元/份。潜在投标人使用数字证书通过“黑龙江公共资源交易网”在线支付下载。7.投标文件的递交7.1投标文件递交方式为网上递交，投标截止时间为2017年11月26日9时30分，开标截止时间为2017年11月27?日9时30分。7.2在投标截止时间后递交的投标文件，系统不予接收。8.开标方式该项目为线上开标，投标人无需到达开标现场。9.踏勘现场和答疑安排招标人不统一组织踏勘现场，时间、集合地点具体详见招标文件。投标人提问、质疑以及招标人对招标文件的澄清均通过网上进行。10.发布公告的媒介本次招标公告在中国采购与招标网（www.chinabidding.com.cn）和黑龙江公共资源交易网（http://hljggzyjyw.gov.cn）发布。11.联系方式招标投标行政监督与受理投诉单位：佳木斯市水务局举报电话：0454-8437619招标人：富锦市水利工程建设管理站联系人：于先生招标代理机构：黑龙江康程建设工程咨询有限公司联系人：薛女士电??话：0451-55798777电?子邮箱：hljkangcheng@163.com分享：上一篇：齐齐哈尔市劳动湖水生态恢复与嫩江连通工程勘察设计项目齐齐哈尔市劳动湖水生态恢复与嫩江连通工程勘察设计标段招标正常公告下一篇：富锦市兴隆总干治理清淤疏浚工程勘测设计项目富锦市兴隆总干治理清淤疏浚工程勘测设计标段招标正常公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>忻州市国土资源局信息宣传中心忻州国土一张图运行维护中标公告忻州市国土资源局信息宣传中心忻州国土一张图运行维护中标公告山西-忻州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000忻州市国土资源局信息宣传中心忻州国土一张图运行维护中标公告招标编号：XTZB-ZC-FW-20170003忻州市国土资源局信息宣传中心忻州国土一张图运行维护中标公告山西信恒通招标代理有限公司受忻州市国土资源局信息宣传中心的委托，于2017年10月31日对忻州国土一张图运行维护项目进行了公开招标采购，评审委员会依据招标文件确定的评标办法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公布如下：项目名称：忻州国土一张图运行维护。二、项目编号：XTZB-ZC-FW-20170003三、预算金额：125万元四、采购内容：本次采购共一包，所报价包内项目必须完全响应招标文件所列内容：序号采购内容数量预算金额（元）1硬件运维服务1项3500002软件运维服务1项5000003安全运维服务1项400000五、公告媒体及日期：山西省政府采购网2017年10月11日。六、评审信息：评审日期：2017年10月31日评审地点：忻州市公共交易中心第一评标室评审小组成员名单：李纪亮、张云伟、康向东、田桂枝、冯俊瑞成交信息：成交供应商：中科同昌信息技术集团有限公司成交金额：壹佰壹拾万元整（￥1100000.00元）八、联系人及联系方式采购人：忻州市国土资源局信息宣传中心地址：忻州市和平西街慕山路口联系人：冯先生联系电话：0350-8652508招标代理机构：山西信恒通招标代理有限公司地址：忻州市和平西街神达大厦三楼联系人：任先生、张女士联系电话：0350-8652188山西信恒通招标代理有限公司2017年11月06日
忻州市国土资源局信息宣传中心忻州国土“一张图”运行维护中标公告山西信恒通招标代理有限公司受忻州市国土资源局信息宣传中心的委托，于2017年10月31日对忻州国土“一张图”运行维护项目进行了公开招标采购，评审委员会依据招标文件确定的评标办法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公布如下：项目名称：忻州国土“一张图”运行维护。二、项目编号：?XTZB-ZC-FW-20170003三、预算金额：125万元四、采购内容：??本次采购共一包，所报价包内项目必须完全响应招标文件所列内容：?序号采购内容数量预算金额（元）1硬件运维服务1项3500002软件运维服务1项5000003安全运维服务1项400000五、公告媒体及日期：山西省政府采购网2017年10月11日。六、评审信息：评审日期：2017年10月31日评审地点：忻州市公共交易中心第一评标室评审小组成员名单：李纪亮、张云伟、康向东、田桂枝、冯俊瑞成交信息：成交供应商：中科同昌信息技术集团有限公司成交金额：壹佰壹拾万元整（￥1100000.00元）八、联系人及联系方式采购人：忻州市国土资源局信息宣传中心地址：忻州市和平西街慕山路口联系人：冯先生联系电话：0350-8652508招标代理机构：山西信恒通招标代理有限公司地??址：忻州市和平西街神达大厦三楼联系人：任先生、张女士??联系电话：0350-8652188?山西信恒通招标代理有限公司2017年11月06日
-->位置>千里马招标网>招标中心>中牟县城乡规划局规划核实测绘单位数据库招标项目公开招标公告中牟县城乡规划局规划核实测绘单位数据库招标项目公开招标公告河南-郑州-中牟县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001.招标条件为保证建设工程符合国家有关规范、标准，中牟县城乡规划局现通过公开招标方式选聘部分规划核实测绘单位，建立规划核实测绘单位数据库。凡入库的单位，根据招标人安排承担相应的规划核实测绘工作。欢迎具有相应资格能力的潜在投标人参加投标。2.招标范围2.1项目招标范围：本次招标根据评标情况确定1-4家单位建立规划核实测绘单位数据库，进入招标人建立的规划核实测绘单位数据库后，招标人根据具体项目情况从“规划核实测绘单位数据库”中选取相应单位承担具体工作，被选取的单位根据委托范围承担中牟县境内规划核实的测绘工作。2.2项目名称：规划核实测绘单位数据库招标项目招标编号：中牟政采公开-2017-11-22.3工作要求：2.3.1投标人须组建项目服务团队，并指定项目负责人；2.3.2项目团队人员配备合理，专业齐全。2.4服务期限：3年。3.投标人资格要求3.1本项目投标人符合《中华人民共和国政府采购法》第22条的规定：（一）具有独立承担民事责任的能力；（二）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（三）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（四）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（五）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；3.2资质要求：投标人具备省级及以上测绘部门颁发的丙级及以上测绘资质；3.3财务要求：具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，提供2015年度、2016年度符合编制规范的财务审计报告；3.4项目管理人员要求：项目工作团队具有5人以上的管理人员及5人以上的作业人员；管理人员具有相关专业中级及以上技术职称或通过测绘职业技能鉴定的从业人员；作业人员具有相关专业初级及以上技术职称或通过测绘职业技能鉴定的从业人员；以上人员须为本单位人员，且与本企业签订了劳动合同，已缴纳一年及以上社会保险。3.5信誉要求：参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；具备项目所在地或企业注册地检察机关出具有效的《行贿犯罪档案查询结果告知书》（查询内容包括：企业、法定代表人、授权委托人、项目管理团队人员，查询日期：招标公告发布日期之后。）。3.6根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动。（查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn））；3.7本次招标不接受联合体投标。4.投标报名及招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2017年11月6日至2017年11月10日，每日上午8时30分至12时，下午15时至17时30分(北京时间，下同)，到北京恒乐工程管理有限公司(郑州市中州大道黄河路金成时代广场6号楼808室)报名并购买招标文件。招标文件每套售价300元/单位，售后不退。4.2报名时须持委托书及身份证并携带以下以供审核的资料原件，并提供两套装订成册并加盖公章的复印件：①企业营业执照、企业资质证书；②满足政府采购法第二十二条规定的其他证明材料及承诺；③项目工作团队人员相关证书、身份证、劳动合同、社保证明；④检察院出具的有效的《行贿犯罪档案查询结果告知书》等。5.投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)：2017年12月1日9时30分(北京时间，下同)。5.2地点：北京恒乐工程管理有限公司会议室(郑州市中州大道黄河路金成时代广场6号楼808室)。5.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6.招标公告发布媒介本项目招标公告在《____》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《中牟县政府采购网》上同时发布，其他网站转载只供参考，招标人不承担责任。7.联系方式招标人：中牟县城乡规划局联系人：王先生电话：0371-62105689代理公司：北京恒乐工程管理有限公司地址：郑州市金成时代广场6号楼808室联系人：王先生电话：0371-55365976传真：0371-551530192017年11月5日
灵丘县市政公用局数字化城市管理平台工程招标公告????一、招标条件????大同市诚鼎招标代理有限责任公司受灵丘县市政公用局的委托，对数字化城市管理平台工程在国内进行公开招标，该项目已由相关部门批准建设，建设资金来源为财政专项资金。现将有关事项公告如下：????二、项目概况与招标范围????项目名称：灵丘县市政公用局数字化城市管理平台工程????招标内容：数字化城市管理平台工程????招标编号：DTCD-2017-G056????建设地点：灵丘县市政公用局指定地点????资金来源：财政专项资金????投资额：约199万元????计划工期：签订合同后2个月内完成????质量要求:合格????三、投标人资格要求????1、具有独立承担民事责任的能力;????2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????5、具备电子与智能化工程专业承包贰级及以上资质和安全技术防范工程资质;????6、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????7、本次采购不接受联合体投标。????四、报名时需携带的相关资料????投标人报名时需携带以下证件原件及加盖公章的复印件三套????1、营业执照副本;2、税务登记证(三证合一则只需提供营业执照);3、组织机构代码证副本(三证合一则只需提供营业执照);4、法定代表人的身份证复印件(加盖公章);5、如投标人代表不是法定代表人，经办人需持有《法定代表人授权书》;6、经办人身份证(原件及加盖公章的复印件);7、企业资质证书;8、安全生产许可证;9、由检察院出具的行贿犯罪档案查询结果告知函。????五、招标文件的获取????1、凡有意参加投标者，请于2017年11月6日至2017年11月10日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9时至12时，下午14时至17时(北京时间)，在大同市桐城中央写字楼16层购买招标文件。????2、招标文件售价：300元，标书售后不退。????六、投标、开标时间及地点????投标截止时间和开标时间：2017年11月31日上午9时00分(北京时间)????开标地点：灵丘县绿洲宾馆二楼会议室????七、发布公告的媒介????本次招标公告在《中国山西政府采购网》上发布。????招标人：灵丘县市政公用局????联系地址：大同市灵丘县双拥路????联系人：张先生电话：13935247818????招标代理机构：大同市诚鼎招标代理有限责任公司????联系地址：大同市桐城中央写字楼16层????联系人：宋女士，王先生，电话：0352-7940995，5556628大同市诚鼎招标代理有限责任公司2017年11月06日
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西邕政采购代理有限公司南宁市“智慧城管”建设总体规划编制公开招标公告广西邕政采购代理有限公司南宁市“智慧城管”建设总体规划编制公开招标公告广西-南宁状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西邕政采购代理有限公司南宁市“智慧城管”建设总体规划编制公开招标公告广西邕政采购代理有限公司受南宁市城市管理局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经财政部门批准（审批编号：【2017】NCCJB284/1），现对南宁市智慧城管建设总体规划编制进行公开招标，现将本次公开招标有关事项公告如下：一、项目编号：GXYZ-GK-2017-166项目名称:南宁市智慧城管建设总体规划编制项目预算：人民币壹佰贰拾万元整（1200000.00元）二、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：拟对南宁市智慧城管建设总体规划编制项目进行采购。如需进一步了解详细内容，详见招标文件。三、本项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（87号令）、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）四、供应商资格要求：1、具有国内法人资格，注册经营范围满足所采购内容的供应商。2、投标人资格的其他要求：投标人具有国家发展和改革委员会颁发的《工程咨询单位资格证书》（专业：通信信息；服务范围：编制项目建议书、编制项目可行性研究报告）乙级及以上资质。3、本项目不接受联合体投标。五、供应商报名要求：1、凡有满足资质的投标人，请于2017年11月6日至2017年11月10日（法定公休日、法定节假日除外）在南宁市公共资源交易平台（http://www.nnggzy.net/gxnnhy）完成网上报名，并缴纳投标保证金后方可参加投标,具体操作方法参见南宁市公共资源交易中心门户网站办事指南中的投标人网上报名指南。2、现场获取招标文件：凡通过上述报名者，由潜在投标人登录南宁市公共资源交易平台，通过网上银行支付系统支付购买招标文件费用，潜在投标人支付成功后，请于2017年11月6日至2017年11月10日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9时至12时，下午13时至17时(北京时间，下同)，凭投标报名确认单、网上缴费回执到南宁市公共资源交易中心发售招标文件窗口领取招标文件。（操作指南详见《南宁市公共资源交易平台统一发售招标文件管理办法》及门户网站办事指南）。报名时间：2017年11月6日至2017年11月10日本次招标不接受联合体投标。六、招标/采购文件发售时间：2017年11月6日9时至2017年11月10日17时正常工作时间(节假日除外)地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心售价：贰佰伍拾元/份（￥250.00元/份），售后不退。方式：凭投标报名确认单、网上缴费回执到南宁市公共资源交易中心发售招标文件窗口领取招标文件。购买采购文件联系人姓名和电话：黄工、隆工0771-2442850七、投标截止时间：2017年11月28日09时30分投标地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心（具体详见9楼电子显示屏场地安排）。开标时间：2017年11月28日09时30分开标地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心（具体详见9楼电子显示屏场地安排）。八、采购人地址：南宁市汇春路2号采购项目联系人姓名和电话：罗工0771-5536690采购代理机构名称：广西邕政采购代理有限公司采购代理机构地址：南宁市青秀区思贤路45号创投中心3楼302室采购项目负责人姓名和电话：黄工、隆工0771-2442850九、政府采购监督管理部门：南宁市财政局政府采购监督管理办公室；联系电话：0771-2189091质疑电话：0771-2442850招标单位：南宁市城市管理局招标代理机构：广西邕政采购代理有限公司发布时间:2017年11月5日
莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目公开招标公告2017年11月05日20:08来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目品目采购单位莱芜市国土资源局行政区域莱芜市公告时间2017年11月05日20:08获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月27日14:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位莱芜市国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称莱芜市天平工程造价咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目公开招标公告一、采购项目名称：莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目二、采购项目编号：LWGK2017184三、采购项目分包情况：???????????????????????????包号货物服务名称供应商资格要求本包预算金额(万元)无莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目供应商除符合《政府采购法》第二十二条之规定外，还须符合下列条件：1、供应商须为在山东省境内注册的合法营业执照的独立法人或事业法人，营业执照经营范围须包括不动产测绘（地籍测绘）；2、供应商须具有丁级及以上测绘资质证书和山东省国土资源厅颁发的土地勘测许可证；3、供应商须具有完善的售后服务能力；4、本项目不接受联合体投标。102.000000四、获取招标文件??1.时间：2017年11月6日至2017年11月10日。（每日上午8:00-11:30，下午14:00-17:00，法定节假日除外）??2.地点：莱芜市天平工程造价咨询有限公司301会议室???????????????3.方式：供应商须先在莱芜市政府采购网和莱芜市公共资源交易网（具体详见企业诚信库入库指南）进行网上报名，再持以下相关资料到莱芜市天平工程造价咨询有限公司301室进行现场报名并购买招标文件。现场报名须派人持公共资源交易网打印的报名回执码、营业执照副本、资质证书、授权委托书、被授权人身份证、被授权人社保证明等。以上证件原件及加盖供应商公章的复印件一套，保证所提供的资料的真实性、合法性。（注：1、本项目为资格后审，报名时提交的资料查验不代表资格审查最终通过或合格，供应商最终资格的确认以评标委员会组织的资格审查结果为准。2、未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标（或谈判））?4.售价：文件工本费：300元/份；文件售后不退。???????????五、递交响应文件时间及地点：??1.时间：2017年11月27日14时0分至2017年11月27日14时30分（北京时间）?2.地点：莱芜市行政服务中心245会议室六、开标时间及地点：??1.时间：2017年11月27日14:30分?????2.地点：莱芜市行政服务中心245会议室七、联系方式??1.采购人：莱芜市国土资源局?????地???址：莱芜市高新区莲花山路以东?????联系人：黄涛????联系方式：0634-6177908??2.采购代理机构：莱芜市天平工程造价咨询有限公司????地址：莱芜市汶源东大街82号?联系人：赵强????联系方式：15725165319???电子邮箱：lwdhh@126.com???????????????????????????????????????????????????????发布人：莱芜市天平工程造价咨询有限公司???????????????????????????????????????????发布时间：2017年11月5日相关公告
阳泉市不动产登记中心存量房交易资金监管系统和房屋租赁合同备案系统招标公告????阳泉市不动产登记中心存量房交易资金监管系统和房屋租赁合同备案系统采购项目招标公告????根据《中华人民共和国政府采购法》和有关法律法规及规章规定，阳泉市政府采购中心(以下简称“集采机构”)受采购人委托，对下述项目进行国内公开招标采购，欢迎符合条件的供应商参与投标。????一、项目名称：阳泉市不动产登记中心存量房交易资金监管系统和房屋租赁合同备案系统采购项目????二、项目编号：2017-1092-G067C????三、招标内容????1、本次招标共[1]包：投标人可以投报。????2、招标范围：以本招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????3、招标公示期：自本项目公告刊登之日起20个日历日。????4、招标文件售价：无。????5、是否允许联合体投标：否????四、招标项目网上报名须知：????1、网上报名时间：2017年11月13日至2017年11月17日(对外办公时间)????2、报名网址：阳泉市公共资源交易网(http://124.166.241.52:81/)????3、报名须知：????3.1有关报名事项请与阳泉市公共交易中心联系。????联系电话0353-22976112562048????五、投标截止时间、开标时间、开标地点：????1、时间：2017年12月12日上午9时整????2、地点：阳泉市公共资源交易中心(阳泉市经济技术开发区大连路145号)????六、联系人及联系方式????采购人：阳泉市不动产登记中心????地址：阳泉市德胜街天成巷10号????联系人：任宝峰联系电话：0353-2054600????集采机构：阳泉市政府采购中心????地址：阳泉市财政局705室。邮政编码：045000????联系人：史晓玮电话及传真：0353-5687173????电子邮箱：yqzczx@163.com????七、本招标文件所表述的时间均为北京时间。????八、潜在投标人购买招标文件要求：????(一)1、有效的营业执照;2、有效的税务登记证(国税或地税);3、有效的组织机构代码证(三证合一的提供有效的营业执照);????(二)本项目实行资格后审，资质审核以现场审核为准。投标时必须携带本招标文件要求证件的副本原件(含检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函)。????(三)投标人信用信息查询的查询渠道及截止时点、信用信息查询记录和证据留存的具体方式、信用信息的使用规则：????1、投标人不良信用记录查询网址：信用中国网址、中国政府采购网址。????2、信用信息查询截止时间为：同投标截止时间。????3、对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的投标人，不能参与本项目政府采购活动。????(四)其它条件：????1、符合《中华人民共和国政府采购法》第22条供应商参加政府采购活动应当具备的条件。????2、投标人必须具有房产软件开发经验，具有房地产相关软件著作权登记证书。????(五)本项目总预算：80万?序号货物名称单位数量建设周期1阳泉市房屋租赁合同备案信息系统项1从合同签订之日起30天内完成需求调研、概要设计、详细设计与开发、系统测试、试运行与实施、项目验收等工作。2阳泉市存量房交易资金监管系统项1详细要求见招标文件??阳泉市政府采购中心2017年11月13日
晋州市城乡规划局晋州市向阳街、迎宾大道、中兴路地形图测绘招标财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告晋州市城乡规划局晋州市向阳街、迎宾大道、中兴路地形图测绘招标2017年11月13日14:31来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称晋州市向阳街、迎宾大道、中兴路地形图测绘招标公告品目服务/其他服务采购单位晋州市城乡规划局行政区域晋州市公告时间2017年11月13日14:31获取招标文件时间2017年11月14日08:30??至??2017年11月20日17:30招标文件售价￥500获取招标文件的地点晋州市公共资源交易中心交易开标时间2017年12月06日14:30开标地点晋州市公共资源交易中心二楼开标室预算金额￥7万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王召贺项目联系电话15132100936采购单位晋州市城乡规划局采购单位地址晋州市城区采购单位联系方式张主任0311-80317223代理机构名称河北诚亦达招标有限公司代理机构地址石家庄市新华区格澜商务代理机构联系方式裴月星15132100936河北诚亦达招标有限公司受晋州市城乡规划局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对晋州市向阳街、迎宾大道、中兴路地形图测绘招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：晋州市向阳街、迎宾大道、中兴路地形图测绘招标公告项目编号：HBCYD-[2017]-1034项目联系方式：项目联系人：王召贺项目联系电话：15132100936?采购单位联系方式：采购单位：晋州市城乡规划局地址：晋州市城区联系方式：张主任0311-80317223?代理机构联系方式：代理机构：河北诚亦达招标有限公司代理机构联系人：裴月星15132100936代理机构地址：石家庄市新华区格澜商务?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：向阳街、迎宾大道、中兴路地形图测绘?二、投标人的资格要求：1、投标要求具有国内独立企业法人资格；符合《中华人民共和国政府采购法》的第二十二条规定。能够独立承担民事责任和履行合同能力；并在人员、设备、资金等方面具有相应的供货和售后服务能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计管理制度；2、投标人须具有测绘乙级资质；3、本项目不接受联合体投标。二、报名时提供下列资料原件：企业法人营业执照、资质证书、法定代表人授权委托书、被授权人身份证，以上证件原件及复印件一套（加盖单位公章），资料不全或不满足条件者不予受理。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：7.0万元（人民币）时间：2017年11月14日08:30?至?2017年11月20日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：晋州市公共资源交易中心交易招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场发售?四、投标截止时间：2017年12月06日14:30五、开标时间：2017年12月06日14:30六、开标地点：晋州市公共资源交易中心二楼开标室?七、其它补充事宜无?八、采购项目需要落实的政府采购政策：无??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>杭州市钱江新城指挥部2017-2019年度测绘服务信息库中标候选人公示杭州市钱江新城指挥部2017-2019年度测绘服务信息库中标候选人公示浙江-杭州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000项目名称杭州市钱江新城指挥部2017-2019年度测绘服务信息库招标编号012017102605001招标人杭州市钱江新城建设指挥部招标方式公开招标评标结果第一中标候选人：杭州上城区地产开发服务有限公司[联系方式]投标价：工程测绘3.6折，房产测绘3.6折，地籍测绘3.6折，土地复核验收竣工测绘3.6折，土方测绘0.3元/㎡，建筑占地0.6元/㎡，不动产数据录入1元/㎡，日照测绘1800元/幢负责人：鄢建华第二中标候选人：杭州市土地勘测设计规划院有限公司[联系方式]投标价：工程测绘3.8折，房产测绘3.8折，地籍测绘3.8折，土地复核验收竣工测绘3.8折，土方测绘0.38元/㎡，建筑占地0.6元/㎡，不动产数据录入0.9元/㎡，日照测绘2000元/幢负责人：王旭军第三中标候选人：杭州市勘察设计研究院投标价：工程测绘4折，房产测绘2.5折，地籍测绘2.5折，土地复核验收竣工测绘4折，土方测绘0.4元/㎡，建筑占地0.6元/㎡，不动产数据录入1元/㎡，日照测绘2600元/幢负责人：魏卫华第四中标候选人：浙江煤炭测绘院投标价：工程测绘3.2折，房产测绘3.2折，地籍测绘3.2折，土地复核验收竣工测绘3.2折，土方测绘0.26元/㎡，建筑占地0.52元/㎡，不动产数据录入1.04元/㎡，日照测绘1560元/幢负责人：杜海军第五中标候选人：浙江华东建设工程有限公司[联系方式]投标价：工程测绘4折，房产测绘2折，地籍测绘2折，土地复核验收竣工测绘4折，土方测绘0.28元/㎡，建筑占地0.45元/㎡，不动产数据录入1元/㎡，日照测绘2000元/幢负责人：肖忠伟第六中标候选人：杭州星网测绘技术有限公司[联系方式]投标价：工程测绘3.6折，房产测绘3.6折，地籍测绘3.5折，土地复核验收竣工测绘3.5折，土方测绘0.4元/㎡，建筑占地0.7元/㎡，不动产数据录入0.9元/㎡，日照测绘2400元/幢负责人：王勇第七中标候选人：杭州钱塘测绘有限公司[联系方式]投标价：工程测绘3.6折，房产测绘4.5折，地籍测绘3.8折，土地复核验收竣工测绘3.8折，土方测绘0.4元/㎡，建筑占地0.7元/㎡，不动产数据录入0.6元/㎡，日照测绘2400元/幢负责人：袁金木公示时间2017年11月13日监督部门杭州市钱江新城效能监察办公室，电话：0571-28991202、28991204，电子信箱qjxcxnjc@163.com备注对本次招标过程及招标结果如有异议的，请向监督部门反映问题希望署名并留下联系方式。
长岛县岸滩整治修复项目（二期）勘察测量招标公告20171026-CD002QT1.招标条件长岛县海洋与渔业局长岛县岸滩整治修复项目（二期）已由相关部门批准建设，招标人为长岛县海洋与渔业局，项目已具备招标条件，现对该项目的勘察测量进行公开招标。建设资金来自省级海域使用资金及地方配套资金。2.项目概况与招标范围项目概况：本项目为长岛县北长山岛、砣矶岛和小黑山岛等三座岛屿进行岸滩整治修复。整治修复岸线总长约1728.49m，包括清理垃圾约13000m3，新建护岸约1728.49m，本次招标内容为工程勘察测量。勘察测量周期：合同签订后15日内完成勘察测量并提供完整的勘察测量资料。质量标准：达到国家、行业现行相关专业质量及规范要求的合格标准。招标范围：长岛县北长山岛、砣矶岛和小黑山岛西部岸滩、北部岸滩、南部岸滩工程勘察测量。标段划分：本次招标共划分为1个标段。3.投标人资格要求投标人资格要求（1）在中国境内注册，具有独立法人资格，持有合法的营业执照；（2）投标人须具有岩土工程勘察甲级资质及工程测量丙级及以上资质；（3）拟投入项目负责人须具有相关专业高级职称证书；（4）本项目不接受联合体形式投标；本次招标采用资格后审方式，资格审查的具体要求见招标文件。。4.投标报名4.1凡有意参加投标者，请于2017年10月30日起至2017年11月3日（上午8:30至11:30，下午14:00至17:30）携带单位介绍信原件以及单位营业执照复印件、资质证书复印件（加盖公章）报名。4.2报名地点：烟台市公共资源交易中心（烟台市莱山区观海路23号）。4.3开标地点：烟台市公共资源交易中心（烟台市莱山区观海路23号）。5.招标文件的获取5.1获取招标文件时间：2017年10月30日起至2017年11月3日（上午8:30至11:30，下午14:00至17:30）获取招标文件地点：烟台市公共资源交易中心（烟台市莱山区观海路23号）；5.2招标文件每套售价￥300.00元，售后不退。6.投标文件的递交6.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年11月21日09时00分，地点为烟台市公共资源交易中心（烟台市莱山区观海路23号）。6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。7.发布公告的媒介本次招标公告同时在山东省建设工程招标投标管理信息网、中国采购与招标网、烟台市公共资源交易网、中国政府采购网、山东省政府采购网、烟台市政府采购网上发布。8.联系方式招?标?人：长岛县海洋与渔业局招标代理机构：山东万信项目管理有限公司地????址：长岛县海港街9号地????址：烟台市莱山区观海路128号黄海国际A座14楼邮????编：265800邮????编：264001联?系?人：初文彬联?系?人：贾倩倩电????话：0535-3218926电????话：0535-3970358传????真：/传????真：0535-3970359电子邮件：hyjxmb@126.com电子邮件：ytwanxin@163.com网????址：网????址：开户银行：开户银行：账????号：账????号：2017年10月27日
广东金扬教育采购中心有限公司?受广东工贸职业技术学院的委托，对无人机创新应用实训室与遥感大数据处理中心建设进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：440000-201710-156023-0142二、采购项目名称：无人机创新应用实训室与遥感大数据处理中心建设三、采购项目预算金额（元）：3,597,000??????????????四、采购数量：1批??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1.项目内容：广东工贸职业技术学院无人机创新应用实训室与遥感大数据处理中心建设采购;2.数???量：一批;3.简要技术要求或招标项目的性质：详见招标文件“用户需求书”。六、供应商资格：1、投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人必须是在中华人民共和国境内注册的具有独立承担民事责任能力的法人或其他组织，提供营业执照复印件；3、投标人与采购人过去3年内无合同履约纠纷（提供声明函）；4、投标人投标时需提供由检察机关出具3年内无行贿犯罪记录的证明；5、本项目不接受联合体投标；6、已登记报名并获取本项目采购文件；7、供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间。（以采购代理机构于投标截止日当天在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）及中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料）。七、符合资格的供应商应当在?2017年10月27日至2017年11月14日期间（上午08:30至12:00,下午14:00至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广东金扬教育采购中心有限公司（详细地址：广州市环市东路461号9楼（凭营业执照复印件））购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月17日09时30分九、提交投标文件地点：广州市环市东路461号9楼十、开标时间：2017年11月17日09时30分十一、开标地点：?广州市环市东路461号9楼十二、本公告期限（5个工作日）自2017年10月27日至2017年11月3日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：林小姐联系电话：020-37619082采购项目联系人（采购人）：王老师联系电话：020-87729603（二）采购代理机构：广东金扬教育采购中心有限公司地址：广东省广州市越秀区环市东路461号自编5号5楼联系人：廖建松联系电话：020-37619082-811传真：020-37636247邮编：510075（三）采购人：广东工贸职业技术学院地址：广州大道北963号联系人：王老师联系电话：020-87729603传真：020-87729603邮编：510510?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：广东工贸职业技术学院无人机创新应用实训室与遥感大数据处理中心建设采购项目发布人：广东金扬教育采购中心有限公司发布时间：2017年10月27日??