-->位置>千里马招标网>招标中心>大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目公开招标公告大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目公开招标公告辽宁-大连状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目公开招标公告公告概要：公告信息：采购项目名称大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位大连海创投资集团有限公司行政区域辽宁省公告时间2017年10月27日09:49获取招标文件时间2017年10月27日09:00至2017年11月02日16:30招标文件售价￥500获取招标文件的地点大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层开标时间2017年11月17日13:30开标地点大连市公共资源交易中心5楼开标室（地址：大连市甘井子区东北北路101号大连市公共行政服务中心）预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人全巍项目联系电话0411-82817999采购单位大连海创投资集团有限公司采购单位地址大连海创投资集团有限公司采购单位联系方式周工0411-84821163代理机构名称大连莲禾建筑咨询有限公司代理机构地址大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层代理机构联系方式全巍0411-82817999大连莲禾建筑咨询有限公司受大连海创投资集团有限公司委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目项目编号：LHZB2017-111项目联系方式：项目联系人：全巍项目联系电话：0411-82817999采购单位联系方式：采购单位：大连海创投资集团有限公司地址：大连海创投资集团有限公司联系方式：周工0411-84821163代理机构联系方式：代理机构：大连莲禾建筑咨询有限公司代理机构联系人：全巍0411-82817999代理机构地址：大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：大连莲禾建筑咨询有限公司受大连海创投资集团有限公司委托，对大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目进行国内公开招标，欢迎符合资格条件的投标人报名参加投标。一、项目名称：大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目二、招标编号：三、招标内容：大连海创投资集团有限公司及其所属单位测绘项目选取1家定点服务机构。（具体内容及要求详见招标文件）。四、服务期限：自合同签订之日起1年。五、资格要求：（一）具有建设行政主管部门核发的国家测绘局颁发的测绘（工程测量、不动产测绘）乙级及以上测绘资质的独立企业法人；(二)项目负责人须具有测绘相关专业中级及以上职称。注：经检察机关查询三年内有行贿犯罪记录的不得参加本采购项目，本项目不接受联合体投标。七、申请购买招标文件的投标单位请携带企业营业执照副本原件、税务登记证副本原件（三证合一不提供）、组织机构代码证副本原件（三证合一不提供）、资质证书原件、法人代表证（法定代表人本人携带报名有效）或法人授权委托书及本人身份证原件、项目负责人资格证明材料原件及其相应的复印件各一份（复印件须加盖公章）接受资格审查（仅限于购买招标文件），详细资格审查以评标委员会审议结果为准。经资格审查合格后方可购买招标文件。八、报名及领取招标文件的时间、地点：自2017年10月27日起至2017年11月02日，每天上午9:00－11:00下午1:00－4:30在大连莲禾建筑咨询有限公司（大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层），节假日休息。九、招标文件售价：500元人民币/包，售后不退。十、递交与接受投标文件的时间与地点：2017年11月17日13:00至13:30（北京时间），大连市公共资源交易中心5楼开标室（地址：大连市甘井子区东北北路101号大连市公共行政服务中心）。十一、投标截止日期及时间：2017年11月17日13:30（北京时间）。十二、开标时间：2017年11月17日13:30时（北京时间）；开标地点：大连市公共资源交易中心5楼开标室（地址：大连市甘井子区东北北路101号大连市公共行政服务中心）。十三、招标人：大连海创投资集团有限公司。十四、招标代理人：大连莲禾建筑咨询有限公司。联系人：刘彦、全巍电话：（0411）82817999-8031/8032传真：（0411）82817999-8040电子邮箱：dl39948911@163.com地址：大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层开户银行：中国民生银行股份有限公司大连沙河口支行帐号：604288777行号：305222006171二、投标人的资格要求：（一）具有建设行政主管部门核发的国家测绘局颁发的测绘（工程测量、不动产测绘）乙级及以上测绘资质的独立企业法人；(二)项目负责人须具有测绘相关专业中级及以上职称。注：经检察机关查询三年内有行贿犯罪记录的不得参加本采购项目，本项目不接受联合体投标。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：0.0万元（人民币）时间：2017年10月27日09:00至2017年11月02日16:30(双休日及法定节假日除外)地点：大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买四、投标截止时间：2017年11月17日13:30五、开标时间：2017年11月17日13:30六、开标地点：大连市公共资源交易中心5楼开标室（地址：大连市甘井子区东北北路101号大连市公共行政服务中心）七、其它补充事宜详见招标文件八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件信息来源：http://www.ccgp.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>通辽经济技术开发区教育体育科技局购买“三通两平台及智慧教育”建设项目中标（成...通辽经济技术开发区教育体育科技局购买“三通两平台及智慧教育”建设项目中标（成交）公告内蒙古-通辽状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:通辽经济技术开发区教育体育科技局?代理机构:通辽经济技术开发区公共资源交易中心?招标编号:KFCJ20170103?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000通辽经济技术开发区教育体育科技局购买“三通两平台及智慧教育”建设项目中标（成交）公告2017-10-2711:04:16通辽经济技术开发区公共资源交易中心受通辽经济技术开发区教育体育科技局委托，于2017年10月25日就购买“三通两平台及智慧教育”建设项目TKG2017B0103，采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下。一、采购项目名称：购买“三通两平台及智慧教育”建设项目批准文件编号：KFCJ20170103二、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格：包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)1购买“三通两平台及智慧教育”建设项目-多媒体班班通设备1详见招标文件840000供应商：内蒙古云迈科技有限公司；中标金额：834400元包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)1购买“三通两平台及智慧教育”建设项目e+云教室设备1详见招标文件2613200供应商：内蒙古通辽市新华书店有限公司；中标金额：2364640元包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)1购买“三通两平台及智慧教育”建设项目-办公电脑1详见招标文件3936660供应商：通辽市翔元教学设备有限责任公司[联系方式]；中标金额：3787520元三、公告时间：2017年10月27日—2017年11月06日代理机构名称：通辽经济技术开发区公共资源交易中心地址：通辽经济技术开发区阿古拉大街创业大厦公共资源交易中心邮政编码：028000联系人：尚先生联系电话：0475-8628856采购单位名称：通辽经济技术开发区教育体育科技局地址：通辽经济技术开发区阿古拉大街创业大厦邮政编码：028000联系人：靳先生联系电话：0475-8629166
-->位置>千里马招标网>招标中心>梅县档案局梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目公开招标公告梅县档案局梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目公开招标公告广东-梅州-梅县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000海丰县海建工程咨询有限公司受梅县档案局的委托，对梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441421-201710-05701-0012二、采购项目名称：梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目三、采购项目预算金额（元）：3,192,000四、采购数量：1批五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1.梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目，项目情况：基于现有电子档案管理系统进行升级。对现有的约合480万页档案的数字化扫描及管理，要求分辨率≥300dpi。合同签订之日起，2个月内完成全部档案数字化任务的50%约合240万页，6个月内完成全部档案数字化任务。备注：服务详细内容、要求及执行标准详见招标文件中的“用户需求书”。六、供应商资格：1.供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件;2.具有独立承担民事责任能力的在中华人民共和国境内注册的企业法人或其它组织，且无境外（含港澳台）组织、机构、人员投资或者参与经营管理；3.过去五年未发生过档案安全事故、泄密事件，无非法获取或非法持有档案、档案复印、国家秘密载体等行为记录（提供承诺函，格式自拟，如联合体投标的，则由联合体各成员提供并加盖其单位公章）；4.本项目允许联合体投标（联合体成员不超过2家）。5.投标人须出具企业所在地或项目所在地人民检察院出具的3年内无行贿犯罪记录证明文件（查询对象包括企业、企业法人代表；须在有效期内）【如联合体投标的，则由联合体各成员提供并加盖其单位公章】6.获取招标文件地点：梅县区公园北路恒发新村9号（粤东医院侧）海丰县海建工程咨询有限公司；7.获取招标文件方式：（投标人凭以下资料加盖单位公章购买招标文件）7.1有效的营业执照副本或事业单位法人证书复印件；7.2人民检察院出具的无行贿犯罪记录证明文件原件；（温馨提示：潜在投标人须开具两份证明文件，一份附于报名文件，一份用于投标文件。【如联合体投标的，则由联合体各成员提供并加盖其单位公章】7.3购买招标文件经办人，需提供：7.3.1.经办人如是法定代表人，需提供法定代表人证明书及法定代表人身份证复印件；（如联合体投标的，则本表由联合体主体方提供并加盖其单位公章。）7.3.2.经办人如是投标人授权代表，需提供法定代表人授权委托书及授权代表身份证复印件；（如联合体投标的，则本表由联合体主体方提供并加盖其单位公章。）7.3.3联合体投标的，须提供联合体各成员相关资料，并提供《联合投标协议》和《投标联合体授权主体方协议书》（格式自拟）。备注：以上资料参与正式投标时须放入投标文件中。为了提高效率，供应商可先下载“招标文件发售登记表”，填写后打印并与以上资料一并携带购买招标文件。8.供应商购买招标文件需按要求提供以上资料并经审查，只接受通过以上方式正式获取招标文件的供应商的投标。说明：投标人在购买招标文件后应在广东省政府采购网www.gdgpo.com完成供应商用户注册。七、符合资格的供应商应当在2017年10月30日至2017年11月03日期间（上午09:00至11:30,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到海丰县海建工程咨询有限公司（详细地址：梅县区公园北路恒发新村9号（粤东医院侧））购买招标文件，招标文件每套售价300元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月22日15时00分九、提交投标文件地点：梅县区公园北路恒发新村9号（粤东医院侧）海丰县海建工程咨询有限公司开标室十、开标时间：2017年11月22日15时00分十一、开标地点：梅县区公园北路恒发新村9号（粤东医院侧）海丰县海建工程咨询有限公司开标室十二、本公告期限（5个工作日）自2017年10月30日至2017年11月03日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：李工联系电话：0753-2593318采购项目联系人（采购人）：蔡先生联系电话：0753-2589152（二）采购代理机构：海丰县海建工程咨询有限公司地址：广东省汕尾市海丰县城联河小区富城花园4栋东梯202号联系人：黎金水联系电话：0660-6865280传真：0660-6865280邮编：516400（三）采购人：梅县档案局地址：梅县新县城县政府大院内梅县档案局联系人：廖萍联系电话：0753-2589152传真：0753-2589152邮编：514700附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：海丰县海建工程咨询有限公司发布时间：2017年10月30日??
公告信息：采购项目名称江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（高安市）第一包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-03-1）的预中标结果公告品目采购单位宜春市国土资源局本级行政区域市辖区公告时间2017年10月27日11:11本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位宜春市国土资源局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西和硕招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文？江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人高安市国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第一包进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)？总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第一包项1武汉中地数码科技有限公司17747835.00元92.71？第二中标排序人项1九江地质工程勘察院18299010.00元91.81？第三中标排序人项1江西核工业二六八测绘院18078540.00元90.57第一中标排序采购清单序号服务内容服务要求数量单位单价（元）1农村宅基地和集体建设用地使用权数据修补测对原农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记数据负有审核义务，若数据有缺失或有误，需进行修补测1项500000.002准备工作准备工作主要包括组织准备、宣传发动、资料收集、技术设计、表册与工具器材准备、队伍落实和人员培训等。各地应围绕集体土地使用权确权登记发证工作目标，统一部署，同步开展,调查前，应系统收集整理土地及房屋权属来源资料，开展实地踏勘、资料分析等，并结合地方工作基础，做好技术设计，准备调查所需的表册与工具器材，落实调查人员和队伍。权属调查由高安市国土部门组织，发挥乡镇政府、国土所和农村集体经济组织、村民自治组织等基层力量，共同配合完成，也可选择专业队伍、聘任农村集体经济组织负责人、村民委员会成员或村民代表参与权属调查。地籍测量可根据需要由专业作业单位协助完成1项50000.003房屋调查在农村地籍调查中针对农村房屋实际情况，实地调查农村宅基地和农村集体建设用地地上建筑物和构筑物的产权状况，结合地籍测量一并开展房屋测量。房屋调查要重点调查房屋的权利人、权属来源情况、建筑结构、建成年份、批准用途与实际用途、批准面积与实际面积等要素，形成房地一体的农村地籍调查成果。220470幢29.004房屋实地测量房屋测量,房脚点测量宜釆取与宗地界址点测量同样的技术方法，一并开展。房屋边长丈量在宗地的界址边长丈量时一并开展，对确实无法丈量房屋边长时，应丈量至少两条房脚点与界址点或房脚点与邻近地物的相关距离，便于间接解算房屋边长和求解房屋面积。对于新型农村社区或搬迁上楼等高层多户的，可参照《房产测量规范》开展房屋测量。对于已有户型图的，可通过核实户型图获取房屋内部边长，对于没有户型图的，需实地测量房屋内部边长。220470幢18.005成果数据库及后期改库工作和管理信息系统建设成果数据库及管理信息系统建设，调查工作完成后，应按照数据库标准，建立地籍数据库，并由市、县两级国土资源主管部门及时组织对地籍调查成果进行验收。调查成果主要包括地籍调查表、宗地图、地籍图、农村地调查总结报告以及地籍数据库等。220470幢8.006资料整理归档资料整理归档，及时将调查成果和资料整理归档，并结合土地登记等日常业务做好更新维护。220470幢7.507建立全县集图形、属性、档案为一体的数据库建立全县集图形、属性、档案为一体的数据库，充分利用已有的软、硬件平台，参照城镇地籍数据库建设的相关技术规范，建设农村地籍调查数据库，实现对农村地籍调查成果的图形、属性、档案等信息的一体化。220470幢12.608登记发证的配合工作与售后服务工作登记发证的配合工作，应派专业技术人员进驻高安市不动产登记中心，为急需办理不动产登记的农户先行调查测量配合发证。在本项目实施期内，为农户办理不动产登记进行的相关调查测量工作；并包含对人员技术培训等工作。1项640538.00一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生、周先生、钟女士二、采购人代表：吴先生、胡先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、高安市国土资源局？？详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、高安市瑞阳新区瑞祥苑？？？？？？电？？？话：18079506999、137558218602、预中标供应商：武汉中地数码科技有限公司详细地址：武汉市洪山区关山一路1号华中软件园C栋？？？3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司？？？？详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号？？？联系人：黄发生电？？？话：？0795-323399813319341110？？江西和硕招标代理有限公司2017年10月27日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>杭州市钱江新城指挥部2017-2019年度测绘服务信息库招标公告杭州市钱江新城指挥部2017-2019年度测绘服务信息库招标公告浙江-杭州-临安市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000浙江中际工程项目管理有限公司受杭州市钱江新城建设指挥部委托，就杭州市钱江新城指挥部2017-2019年度测绘服务信息库进行公开招标，欢迎符合条件的投标人前来投标：一、招标编号：012017102605001二、招标方式：公开招标三、招标内容：序号采购内容数量服务要求服务年限1土地、工程及房产等测绘服务机构入围选5家入围，另选2家备选详见第二章招标需求合同签订之日起至2019.12四、合格投标人的资格要求：资质要求：1.凡列入杭州市土地测绘行业主管部门公布的杭州市区日常土地测绘从业单位名单（未被列入暂停公开推荐的单位），企业注册地在杭州，且在杭州主城区（余杭、萧山、富阳、临安除外）有常驻办公地点的测绘单位。2.具有浙江省测绘局颁发的测绘丁级资质（须同时具备工程测绘、地籍测绘、房产测绘资质）和杭州市国土管理部门确认的不动产测绘专业资质的独立法人，且同时在杭州市规划局（杭州市测绘与地理信息局）多测合一试点工程测绘机构名单及杭州市国土资源局日常测绘从业单位名单内。3.符合杭州市规划局工程测绘管理规定，可从事土地复核验收测绘的单位，具备足够的经济能力和技术能力来承担本项目的全部服务内容；4.本次项目谢绝投标人以联合体的形式参加投标。5、被列入杭州市钱江新城建设管委会测绘黑名单的单位不得参加此次投标五、招标文件的发售：1.发售时间：2017年10月27日至2017年11月9日（北京时间上午9：00-11：00时，下午13：30-16：30时，法定公休日、节假日除外）2.发售地点：浙江中际工程项目管理有限公司（杭州市江干区富春路308号华成国际发展大厦8楼）3.售价：招标文件工本费500元/本，售后不退。4.招标文件发售截止时间后至投标截止时间前允许潜在投标人前来认购招标文件。但超过第三章投标人须知《前附表》第4条规定时间对招标文件提出异议的将不予受理、答复。六、购买招标文件时应提供以下资料：1.企业介绍信、法人委托书及委托代理人有效身份证原件及复印件（加盖单位公章）；2.资质证书（原件及复印件加盖单位公章）；七、投标保证金：无八、投标截止时间和地点：投标人应于2017年11月10日上午9点15分前将投标文件密封送交到钱江路637号，钱江新城管委会16楼会议室，逾期送达或未密封将予以拒收（或作无效投标文件处理）。九、开标时间及地点：本次招标将于2017年11月10日上午9点15分在钱江路637号，钱江新城管委会16楼会议室开标，投标人可以派授权代表出席开标会议。十、联系方式：采购人：杭州市钱江新城指挥部联系人：俞工联系电话：0571-28991114采购代理机构名称：浙江中际工程项目管理有限公司联系人：李洋联系电话：139898245612017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>武陟县国土资源局不动产登记数据整合及统一接入上报系统招标公告武陟县国土资源局不动产登记数据整合及统一接入上报系统招标公告河南-焦作-武陟县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中兴豫建设管理有限公司就不动产登记数据整合及统一接入上报系统进行公开招标，现将相关事宜公告如下。一、项目名称：不动产登记数据整合及统一接入上报系统二、采购编号：武政招标采购【2017】043号交易编号：武交采GKZB2017-012号三、预算金额：441.365万元四、建设内容：主要包括不动产登记信息管理基础平台建设、不动产登记数据整合建库、基础硬件设备建设三大部分，具体内容详见本公告附件。五、投标人资格要求：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2.按照《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，根据开标当日“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）的信息，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单、经营异常名录或者严重违法企业名单的投标人，拒绝参与政府采购活动，同时对信用信息查询记录和证据进行打印存档；3.投标人具有涉密信息系统集成资质证书（省内企业需提供乙级及以上资质证书，省外企业需提供甲级资质证书）；4.提供检察机关出具或网上下载的彩色《行贿犯罪档案查询结果》（查询包括法人、法定代表人、委托代理人），原件需附投标文件正本中，不开具行贿犯罪证明或查询结果有行贿犯罪的取消其投标资格；5.本项目不接受联合体投标。六、报名须知：1、报名时间：2017年10月27日至2017年11月3日；2、报名办法：登录《武陟县公共资源交易中心网》，详见《武陟县公共资源交易中心关于建立交易会员库的公告》。七、获取招标文件的时间期限、地点、方式及招标文件售价：1、获取招标文件的时间期限：2017年10月27日至2017年11月3日；2、招标文件的获取地点、方式：登陆《武陟县公共资源交易中心网上招标系统》下载；3、招标文件售价:300元(售后不退)。八、公告期限：2017年10月27日至2017年11月3日。九、投标截止时间、开标时间及地点：1、投标截止时间：2017年11月22日上午9时30分；2、开标时间：2017年11月22日上午9时30分；3、地点：武陟县公共资源交易中心二楼开标三厅（武陟县河朔大道中段产业集聚区东门）。十、本次采购项目联系事项：1、采购人名称：武陟县国土资源局地址：武陟县黄河大道089号联系方式：0391-72721082、采购代理机构名称：中兴豫建设管理有限公司地址：郑州市农业东路如意西路建业总部港D座联系方式：0391-72898033、采购项目联系方式：采购项目联系人姓名：王哲联系电话：0391-7272108代理机构联系人姓名：王超联系方式：0391-7289803十一、公告发布媒介本项目招标公告同时在《____》、《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《河南省公共资源交易公共服务平台》、《武陟县公共资源交易中心网》上发布。十二、需要落实的政府采购政策：1.促进中小企业、监狱企业和残疾人福利性单位发展扶持政策；2.节能产品及环境标志产品优先采购。武陟县国土资源局中兴豫建设管理有限公司2017年10月27日
采购人名称：发展改革局采购人地址：新河县锦绣大厦七楼采购人联系方式：刘万锐0319-4967171采购代理机构地址：邢台市桥西区团结西大街燕云台31综合楼采购代理机构联系方式：孙海霞0319-2137600采购预算金额：900000.00采购用途:前期服务项目实施地点：甲方指定地点投标人的资格要求：1、在中华人民共和国境内注册的独立法人企业或分支机构，符合《政府采购法》第二十二条规定，营业范围内具有承揽该项目能力；2、投标人或其所属总公司须具有河北省安全技术防范系统设计、安装、维修备案证，备案等级为壹级；3、本项目不接收联合体投标。报名时需提供营业执照、河北省安全技术防范系统设计、安装、维修备案证、项目或企业所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函、《企业信用信息公示报告》（登陆国家企业信用信息系统搜索企业名称，在页面上点击“信息打印”加盖公章）、法人授权委托书及身份证（查验原件留存复印件并加盖投标人公章）招标文件发售地点：新河县公共资源交易中心（锦绣大厦一楼152室）招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500元获取文件开始时间：2017-10-27获取文件结束时间：2017-11-02时刻说明：每天上午9:00—11:30，下午14:00—17:00（国家法定假日除外）投标截止时间：2017年11月07日14时30分开标时间：2017年11月07日14时30分开标地点：新河县公共资源交易中心七楼开标室供货时间：30天简要技术要求/采购项目的性质：详见磋商文件传真电话：受理质疑电话：0319-2137600备注：项目编号：HBCJ2017-S007本公告发布媒体：河北省政府采购网新河县公共资源交易中心网
-->位置>千里马招标网>招标中心>长春高新技术产业开发区住房保障和城乡建设委员会长春高新区住建委城管委数字化城...长春高新技术产业开发区住房保障和城乡建设委员会长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目更正公告吉林-长春状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000长春高新技术产业开发区住房保障和城乡建设委员会长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目更正公告2017年10月30日14:18来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目品目货物/通用设备/办公设备/其他办公设备,货物/通用设备/办公设备/LED显示屏采购单位长春高新技术产业开发区住房保障和城乡建设委员会行政区域长春市公告时间2017年10月30日14:18首次公告日期2017年10月23日更正日期2017年10月30日联系人及联系方式：项目联系人张晶项目联系电话18004420933采购单位长春高新技术产业开发区住房保障和城乡建设委员会采购单位地址18843167189采购单位联系方式石先生代理机构名称吉林省万荣招投标有限公司代理机构地址长春市东南湖大路518号鸿城国际大厦B座15楼代理机构联系方式张晶0431-81815316，18004420933项目名称：长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目项目编号：JLWR2017-387-ZC014一、项目联系方式：项目联系人：张晶项目联系电话：18004420933二、原公告名称及地址时间等：首次公告日期：2017年10月23日本次变更日期：2017年10月30日原公告项目名称：长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目招标公告原公告地址：中国政府采购网、长春市政府采购网、____、长春新区政务网三、更正事项、内容：该项目一标段预算由原来的329.99万元变更为329.9万元。四、其它补充事宜：无五、联系方式：采购单位名称：长春高新技术产业开发区住房保障和城乡建设委员会采购单位地址：18843167189采购单位联系方式：石先生采购代理机构全称：吉林省万荣招投标有限公司采购代理机构地址：长春市东南湖大路518号鸿城国际大厦B座15楼采购代理机构联系方式：张晶0431-81815316，18004420933
-->位置>千里马招标网>招标中心>咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目公开招标公告咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目公开招标公告陕西-咸阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目公开招标公告华睿诚项目管理有限公司受咸阳市口腔医院的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的、有能力承担本项目所需工程的投标人参加投标。现将有关情况公告如下：一、项目名称：咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目二、项目编号：WCKQYY2017-062三、采购人名称：咸阳市口腔医院地址：咸阳市渭城区新兴南路59号联系方式：13992021026四、招标代理机构：华睿诚项目管理有限公司地址：咸阳市秦都区世纪大道铁投V领郡803室联系方式：029-33681830五、招标内容和要求：A标段：智慧医疗管理平台系统1套；B标段：口腔根管显微镜2台具体内容及参数要求详见《招标文件》项目性质：自筹资金项目预算：85万元（智慧医疗管理平台系统35万元；口腔根管显微镜50万元）项目用途：项目自用六、供应商资格条件符合政府采购法第二十二条及政府采购法实施条例第十七条规定并具备以下条件：1、投标人须具备独立的法人资格，经年检合格的企业法人营业执照、组织机构代码证和税务登记证或三证合一的营业执照；2、法定代表人授权书（附法定代表人身份证复印件）及被授权人身份证（法定代表人直接参加投标只须提供法定代表人身份证）；3、本采购项目不接受联合体投标。购买招标文件请携带以上1-2项资质原件及加盖供应商红色印章的复印件一套。七、招标文件发售：1、发售时间：2017年11月6日至2017年11月10日上午9:00-12:00,下午14:30-17:00止（节假日休息）。2、发售地点：咸阳市秦都区世纪大道铁投V领郡803室凡符合上述资格要求的投标人请携带投标人资格原件及加盖投标人公章（红章）的复印件一套。3、文件售价：招标文件售价500元/份，谢绝邮寄，售后不退。八、投标文件截止时间及开标时间和地点：投标文件须密封后于投标截止时间前（开标当日）递交至开标地点。逾期送达或不符合规定的投标文件，招标人不予受理。1、投标文件截止时间：2017年11月28日下午14:30时2、开标时间：2017年11月28日下午14:30时（如有变动，另行通知）3、开标地点：咸阳市秦都区世纪大道铁投V领郡803室九、其他应说明的事项：本公告通过《陕西省政府采购网》对外公开发布。采购项目联系人：解工联系方式：029-33681830采购代理机构开户名称：华睿诚项目管理有限公司西咸新区分公司开户行名称：中国农业银行咸阳秦汉新城支行账号：26490501040008983华睿诚项目管理有限公司2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>山东鲁能智能技术有限公司激光导航机器人激光传感器采购项目中标公告山东鲁能智能技术有限公司激光导航机器人激光传感器采购项目中标公告山东-济南-济南市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、采购人：山东鲁能智能技术有限公司[联系方式]二、采购代理机构：山东三誉招标代理有限公司三、项目名称：山东鲁能智能技术有限公司[联系方式]激光导航机器人激光传感器采购项目四、项目编号：SYZB2017-1126五、各相关投标人：山东鲁能智能技术有限公司[联系方式]激光导航机器人激光传感器采购项目评标工作已经结束，现将中标人名单公示如下：公示期3天。序号供应商名称1北京京诚嘉合科技有限公司[联系方式]二〇一七年十一月六日
南京市公共资源分中心分中心（以下简称“分中心”）受南京市浦口区城市管理局(单位名称，以下简称“采购人”）委托，就南京市浦口区“智慧城管”系统平台建设项目（项目名称）进行国内公开招标，兹邀请符合资格条件的供应商投标。1、项目编号：PKZC—2017GK-L732、项目名称及内容：南京市浦口区“智慧城管”系统平台建设项目3、采购项目预算:1200万元。4、供应商应具备下列资格条件,并提供证明材料(包括但不限于):4.1《中华人民共和国政府采购法》规定的条件:（1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照，自然人的身份证）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供参加本次政府采购活动前的会计报表）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（根据项目需求提供履行合同所必需的设备和专业技术能力的声明及证明材料）；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供参加本次政府采购活动前一年内（至少一个月）依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明）（格式见后附件）；（6）法律、行政法规规定的其他条件（提供项目实施所必须的许可资质证明材料）：无。4.2采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：（1）投标人必须同时具有计算机信息系统集成一级以上资质、及具备建筑智能化设计施工一体化二级资质（或电子与智能化工程专业承包二级资质）以上；（将复印件装入投标文件中，原件备查）4.3拒绝下述供应商参加本次采购活动：（1）供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本项目的采购活动。（3）供应商被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网"(www.ccgp.gov.cn)列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。5、是否接受进口产品：不接受。6、是否接受联合体投标：不接受。7、集中考察或答疑：考察现场签到开始时间：2017年11月08日上午9：00，签到截止时间：2017年11月8日上午9：30，地点：南京市浦口区城市管理局（地址：南京市浦口区江浦街道文德东路14号）。请务必对本次项目应用软件二次开发、现场和周围环境进行仔细认真地查勘，在随后的采购中，对现场资料和数据所做出的推论、解释和结论及由此造成的后果由投标人负责，本次采购只接受参加集中现场考察答疑（以现场签到表为准）的投标人参与投标。勘查现场及答疑时，应携带企业法人营业执照复印件（加盖单位公章）、法定代表人身份证或法定代表人委托书、委托代理人身份证等材料。8、投标保证金数额及交纳办法：保证金数额贰拾万元整；交纳办法：采用本票、汇票、电汇和网银形式交纳，网上汇款须浦口分中心确认到账，拒绝其他形式（电汇或网上汇款需注明项目编号、项目名称）。投标保证金原件不需封装在投标响应文件中，单独随投标响应文件同时递交浦口分中心，但加盖投标供应商公章的投标保证金复印件须放入投标响应文件中。本次采购保证金不收现金、现金支票及转账支票！采用电子汇款或网上汇款的：应在谈判文件明确供应商名称、开户行、账号。未按要求交纳投标保证金的，投标响应文件将被拒绝接收。备注：投标保证金不接受同城转账支票方式。9、投标文件份数：一式玖份（壹份正本、捌份副本），每份投标文件须清楚标明“正本”或“副本”10、投标开始时间：2017年11月21日下午02:10，投标截止时间及开标时间：2017年11月21日下午02:30。11、投标地点及开标地点：南京市浦口财政局五号楼116会议室（浦口区江苑路9号），届时请供应商法定代表人或其授权代表出席开标仪式。12、采购单位联系方式联系人：杨志勇；联系电话：13951936106办公地址：南京市浦口区江浦街道文德东路14号13、分中心联系方式联系人：刘磊联系电话：025—58311896联系传真：025—58311896邮政编码：211800办公室地址：浦口区江苑路9号保证金汇款单位：南京市建设工程交易中心浦口分中心投标保证金专户保证金汇款银行：中国银行南京文德路支行？保证金汇款帐号：465058227391？14、招标文件发布信息：（1）招标文件提供：招标文件在南京市公共资源分中心分中心网站上免费下载。（2）招标公告期限：自招标公告在“南京市政府采购网”发布之日起5个工作日。（3）有关本次招标的事项若存在变动或修改，敬请及时关注“南京市政府采购网”、“南京市公共资源分中心分中心网”发布的信息更正公告。其他1.供应商应登陆南京市公共资源交易中心用户平台进行注册登记，否则，影响中标公告发布（注册登记地址：http://ggzy.njzwfw.gov.cn/njhy/login_07.aspx）。2.对采购项目的技术及需求问题，请向采购单位项目联系人咨询。3.供应商如果认为采购文件使自己的合法权益受到损害提出质疑的，应按照《江苏省政府采购供应商监督管理暂行办法》(苏财规〔2013〕28号)规定，在法定时间内，将质疑文件送至南京市公共资源分中心分中心。4.本采购文件公告期限届满之日为，招标文件公告发布之日起（以南京市政府采购网为准,网址：http://www.njgp.gov.cn）第五个工作日。5.现场考察或答疑：见招标文件6.附：招标文件（免费下载http://zfcg1.njzwfw.gov.cn/TradingOnline/fileupload/20171031152921445634139.rar）南京市公共资源交易中心浦口分中心公告日期：2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>公园北区土地整治及道路工程（一期）招标公告公园北区土地整治及道路工程（一期）招标公告重庆-重庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:重庆空港新城开发建设有限公司?代理机构:重庆招标采购集团有限责任公司?关键信息:道路?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、招标条件本招标项目公园北区土地整治及道路工程（一期）已由重庆渝北发改委(渝北发改投〔2017〕789号文批准建设，项目业主为重庆空港新城开发建设有限公司，建设资金来自自筹资金。项目已具备招标条件，现对该项目的工程施工进行公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人参与投标。二、项目概况与招标范围1、项目实施地点：该项目位于椿萱大道以北，悦港大道以南，秋成西路以东，公租房纵一路以西。2、工程规模：本项目建安费约59400万元。本项目包含3个子工程，具体情况如下：（1）仙桃公园土地整治及花石沟截污干管工程。估算投资约3.73亿元。包括两部分内容：一是仙桃公园土地整治工程，总面积约1.35平方公里，北至悦港大道、南至悦港南路、西至秋成西路、东至公租房纵一路，主要建设内容包括土石方挖填（挖方约549.5万m3，填方约536.7万m3，弃方12.8万m3）、表土清理、桥墩及航油管线保护；二是花石沟截污干管，起点接在建空港新城公租房污水出口，沿花石沟河道两岸新建截污干管，河道北侧污水管径d500，河道南侧污水管径d600汇合后，终点接椿萱大道已建成悦来B干管，新建截污干管管径为d400-d800，全长5.5km。（2）悦港大道二期。道路全长约0.93km，起于数据谷东环线，止于秋成大道。道路等级为城市主干路，标准路幅宽度40m，双向6车道，设计车速为60Km/h。其中包括两座桥路：主线跨线桥设计桩号为K1+632-K1+750，设计为3跨2墩2台；进步村大桥设计左幅里程桩号为K1+848.8-K2+007.8，设计里程桩号为5跨4墩2台，左幅里程桩号为K1+811.75-K2+015.75，右幅里程桩号为K1+811.75-K2+015.75，设计长度为204m,右幅设计为6跨5墩2台。估算总投资约3.28亿元。（3）双兰停车场。估算投资约0.62亿元。项目占地面积约14.08亩，总建筑面积约12167㎡（其中地上约281㎡、地下约11886㎡），总停车位约340个。3、工期要求：365日历天。4、招标范围:具体以本工程施工图设计文件及图说和工程量清单所示的全部内容。三、投标人资格要求1、本次招标要求投标人具备：同时具备建设行政主管部门颁发的市政公用工程施工总承包一级及以上资质、建筑工程施工总承包三级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有承担本工程施工的能力；重庆市市外施工企业须满足“渝建发〔2016〕22号”文规定。2、本次招标不接受联合体投标。四、招标文件的获取1、获取招标文件（图纸、工程量清单）：(1)获取时间和地点：2017年10月31日起在“重庆市渝北区公共资源交易网”自行下载。(2)标书费用：1000.00元/套(缴后不退),由投标人在递交投标文件时向招标代理机构缴纳，未按要求缴纳招标文件费的投标文件将被拒绝。2、招标文件质疑截止时间：2017年11月6日9时，网上提交。3、其他相关信息获取：招标公告发布之日起至投标文件递交截止时间止，各投标人应随时关注"重庆市渝北区公共资源交易网"发布的有关本招标项目的补遗(澄清)文件、最高限价等一切信息。无论投标人下载与否，均视为投标人已全部知晓有关项目招标的所有事宜。五、投标文件的递交1、递交起止时间：2017年11月24日9时至2017年11月24日10时（北京时间）。2、递交地址：重庆市渝北区公共资源交易中心（地址：重庆市渝北区空港新城顺义路，区行政服务中心旁，电话：023-67816118）。3、开标时间：2017年11月24日10时（北京时间）。4、开标地点：重庆市渝北区公共资源交易中心。5、其他事宜：未按招标文件规定密封、送达的投标文件，招标人不予接收或受理。六、发布公告的媒介本次招标公告同时在“重庆市招标投标综合网”、“重庆建设工程信息网”及“重庆市渝北区公共资源交易网”上发布。七、备注请潜在投标人及时在“重庆市渝北区公共资源交易网”办理注册登记手续，联系电话023-67800758，因未完善注册登记手续导致无法获取招标资料和相关信息的，责任自负。八、联系方式招标人：重庆空港新城开发建设有限公司招标代理机构：重庆招标采购集团有限责任公司地址：渝北区双龙湖街道百果路99号地址：重庆市江北区五简路2号重咨大厦1806联系人：刘先生联系人：桂先生电话：67195182电话：67749736
-->位置>千里马招标网>招标中心>中国石油化工股份有限公司物资装备部文23储气库项目（一期工程）110kVGI...中国石油化工股份有限公司物资装备部文23储气库项目（一期工程）110kVGIS招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标编号:WZ20171120-2921-2444-B1?关键信息:石油化工?GIS?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中国石油化工股份有限公司物资装备部文23储气库项目（一期工程）110kVGIS招标公告Report中国石化国际事业有限公司受委托，对（重招）文23储气库110kVGIS所需110kVGIS进行公开招标。今发布公告，请符合条件的投标人报名参加。1.招标编号：WZ20171120-2921-2444-B12.项目内容：（重招）文23储气库110kVGIS项目概况：项目已通过审批，资金已落实。3.招标物资名称、数量：序号物资数量计量单位备注1GIS组合电器\145kV2500A230kV单母8回路合资1.00套包1-110kVGIS4.交货期和地点：2018年2月24日、用户指定地点5.投标人的基本资格要求：5.1具有独立订立合同的权利和履行合同的能力，依法取得营业执照，营业执照处于有效期，营业执照、税务登记证、组织机构代码证三证齐全的法人或三证齐全的其他组织。5.2为增值税一般纳税人，在近三年参加的其他采购活动中，没有违法记录。5.3具有所需物资供应能力及质量控制措施，近三年提供的产品在使用过程中未发生重大质量问题。5.4具有良好的商业信誉，健全的财务会计制度，财务状况和市场行为良好。没有处于被有权机关吊销营业执照、吊销资质、停业整顿、取消投标资格以及财产被接管、冻结或进入破产程序等。5.5没有处于因违约、诚信等原因被中国石化停用交易资格的状态。6.其他资格要求：1.投标文件不存在弄虚作假，并提供由法定代表人签署并加盖公章的承诺书。2.营业执照、组织机构代码证、税务登记证有效（查验加盖公章的复印件）。3.不接受代理商、流通商、联合体投标。4.企业不存在吊销营业执照、吊销资质、停业整顿情况、取消投标资格、财产被接管、进入破产状况，并提供由法定代表人签署并加盖公章的承诺书。5.投标人注册资金小于7000万元人民币的否决。6.投标人取得有效的ISO9001、ISO14001、OHSAS18001管理体系认证证书(或与之等效的管理体系认证证书)。7.投标人提供的型式试验报告须与所投产品完全一致，不允许以小代大；若不能提供与投标产品完全一致的型式试验报告，其投标将被否决。8.★产品应设有机械或电气联锁装置，以防止带负荷拉、合隔离开关和带电误合接地开关。下列设备应有联锁，对于主回路必须满足以下要求：1）在维修时，用来保证隔离间隙的主回路上的高压断路器应确保不自合。2）接地开关合闸后应确保不自分。9.★产品应设有机械或电气联锁装置，以防止带负荷拉、合隔离开关和带电误合接地开关。下列设备应有联锁，对于主回路必须满足以下要求：3）隔离开关要与相关的断路器实现电气联锁；隔离开关与接地开关之间应有可靠的电气联锁，对于三工位隔离开关还应具备机械联锁。其联锁逻辑的设置应根据电气主接线进行设计，应用图表表示清楚，并取得买方同意。4）电气联锁应单独设置电源回路，且与其他回路独立。10.★断路器应能远方和就地操作，其间应可以转换。操动机构自身应具备防止跳跃、防止非全相合闸和保证合分时间的性能。操动机构应具备低压闭锁和高压保护装置。液压机构应具有防止失压后打压慢分的装置。断路器的储气罐、液压油存储器、储能弹簧的设计应满足额定操作顺序的要求。11.★壳体承受压力：能承受运行中正常的和短路时的压力。1）对铸铝和铝合金外壳，型式试验压力为5倍的设计压力。2）对焊接的铝外壳和焊接的钢外壳，型式试验压力为3倍的设计压力。3）对隔板的型式试验压力应大于3倍的设计压力。12.投标产品应完全满足招标文件的技术要求，★项只要有一项不满足即否决投标，其它▲项累计满足5项或以上否决投标。13.投标产品的断路器操作机构、断路器灭弧室均应采用至少为由母公司专利技术转让的进口品牌产品。投标人应提供操作机构、灭弧室的下列资料：采购合同或订单复印件或原产地证明或报关单复印件以及相关的证明材料。14.投标人应具备110kV或以上GIS生产能力（检测、加工、组装、试验等），并取得国家认可机构出具且处于有效期内的型式试验报告或检测报告。15.出具的型式试验报告须为以下检测机构之一：昌开普检测技术有限公司、电科院（电力工业电力系统自动化设备质量检验测试中心、电力工业电气设备质量检验测试中心）、国网电力科学研究院试验验证中心、PEHLA、国家高压电器质量监督检测中心（即西高所）、国家电器产品质量监督检测中心（即苏州电科院）出具的型式试验报告。16.在中石化、中石油、中海油、国家电网公司、南方电网公司有5年及以上稳定运行经验。投标时需提供用户2017年出具的截止至2016年12月31日稳定运行经验的使用报告。投标人须提供业绩证明材料，包括用户名称、项目名称、合同复印件、联系人及电话、合同签订时间、产品投用时间等信息，并在参加投标时随身携带合同原件备查。17.在中石化、中石油、中海油、国家电网公司、南方电网公司以及五大发电集团最近5年（2012年-2016年）有100台套以上GIS供货业绩。投标人须提供业绩证明材料，包括用户名称、项目名称、合同复印件、联系人及电话、合同签订时间、产品投用时间等信息，并在参加投标时随身携带合同原件备查。18.投标人应为合资及以上品牌厂家，不接受国产品牌投标。。7.符合法律、法规规定的其他条件。8.详细要求具体见招标文件。9.本次招标接受生产商（制造商）申请，不接受代理商投标、不接受流通商投标。10．本次招标不接受联合体投标。11．评标方法：综合评标法。12．招标文件费用：招标文件费用1000.00元人民币，采用网上支付的方式购买，招标文件售后不退。13．招标文件售卖时间：2017年10月31日16:00时至2017年11月6日10:00时（北京时间，下同）。14．招标文件售卖方式：招标文件采取网上在线购买方式，申请人在中国石化物资电子招标投标交易平台(https://bidding.sinopec.com)注册，填报基本信息（基本信息包括营业执照、税务登记证、组织机构代码证等），经基本信息审核通过后获得用户名和密码并登录平台（在中国石化物资电子招投标交易平台https://bidding.sinopec.com或中国石化物资采购电子商务平台http://ec.sinopec.com有用户名和密码的，直接登录即可），网上支付招标文件费用后，下载招标文件。15．投标文件递交地点：加密电子投标文件在线上传至中国石化物资电子招标投标交易平台。不加密电子投标文件存入U盘，用信封单独密封，与纸质版投标文件一同递交至开标地点：北京市东城区南竹竿胡同1号朝阳门SOHO9层903，地铁2号线、6号线朝阳门地铁口G出口。其中电子投标文件使用中国石化电子投标文件制作工具制作，制作完成后制作工具自动生成加密电子投标文件和不加密电子投标文件，纸质版投标文件为电子投标文件的书面打印版本（纸质版投标文件首页加盖公司公章）。16．投标截止时间：2017年11月28日09:00时。17．开标时间：2017年11月28日09:00时。开标地点：北京市东城区南竹竿胡同1号朝阳门SOHO9层903，地铁2号线、6号线朝阳门地铁口G出口。不接受邮寄的投标文件。18．发布公告的媒介：本公告在____、中国石化物资电子招标投标交易平台(https://bidding.sinopec.com)、中国石化物资采购电子商务平台（http://ec.sinopec.com）同时发布，本公告的修改、补充在以上媒介同时发布。19．凡对本次招标提出询问，请在2017年11月28日09:00时前与张玎联系，技术咨询请与周睿松联系（技术方面的询问请以信函或传真的形式）。20．其他重要要求：1.标书费支付接受个人账户支付。保证金必须以公司名义付出，如果遇到支付及系统问题请电话联系系统客服400-819-8786。2.本次招标采用资格后审方式，如投标人不能满足本项目的资格要求，投标将被否决。招标人在招标公告、招标文件及其附件（技术规格书等）中提出的所有要求，投标人必须响应。3.否决项目请投标商务必在技术投标文件里明确响应，以免被否决。。21．投标说明：（一）报名提示：1）本标为电子CA标，制作标书时需电子U-KEY进行签章与加密，如为首次参加电子投标，请尽快向网站购买，以免邮寄时间耽误投标(咨询电话400-8198786）。（二）费用支付提示：1）标书费必须在线以公司或个人账号在线支付，不接受其他方式支付。采用线下支付或直接转账至北京招标中心账户而造成的任何后果，由投标商自行负责。标书一经售出，标书费不予退还，付费前请慎重考虑。2）保证金必须以公司账户支付，要求在线支付。不得直接汇款至招标中心账户；每标（包）必须分开支付，不允许合并支付。3）保证金只需提供交款的回执复印件，可上传至纸板商务标书中或单独封装提供，原件自行留底已备查核交款情况，网上支付的提供付款成功后界面截屏并加盖公司或财务印章即可。4）标书费发票现场发放，如未到场或未能领取将按报名时填报地址邮寄。5）在线购买标书操作及支付有问题的，请咨询400-8198786；（三）标书制作提示：1）招标文件需由网站提供的专用软件打开，编制投标文件前请确认全部附件均已下载，并已仔细阅读标书及技术文件。2）招标公告中第5、6条相关资格要求为否决项，必须在技术标书中提供相关证明文件，否则将导致否决，如放在商务标书中视为无效。3）对应标书制作软件中的每个具体栏目建议分别制作成一个文件后上传，同一位置多次上传只保留最后上传版本。4）需要签字的线下签字后再扫描上传，电子签章可代替公章，但不能替代签字。投标函和投标一览表因无法上传文件不要求签字，加盖电子签章即可。5）报价物资以下载的附件1EXCEL清单为准。要求上传EXCEL报价表的，按原表填写报价上传，加密版报价与EXCEL报价必须保持一致，如不一致以加密版为准。要求以U盘形式提供EXCEL报价表的，EXCEL报价表不允许改动已有内容，只允许在后部填写价格及备注，如有改动影响到计算的评标委员会有权否决其投标；提交时与商务标电子版放一起，以“单位+招标编号”命名。6）纸质版标书为标书制作软件生成的最终电子版的打印版，两者必须一致，不一致的以上传加密电子版为准。7）对于招标文件的疑问，需要澄清的最晚请在开标时间前至少5天提交疑问，少于5天的有可能不再对疑问进行解答。因开标期间不便接听电话，标书澄清咨询优先以邮件形式发送给招标人员。标书制作软件操作问题请咨询400-8198786。（四）标书提交1）请在开标前（最好提前2天）上传加密后的标书，以避免上传出现问题无法解决。2）建议以U盘形式递交未加密版的技术标和商务标电子版(须为与上传加密版同时生成的版本，否则无法上传)，现场解密未成功时用以上传评标。必须同投标文件一并递交，投标截止时间后递交的不予接受、未上传加密版的不予接受。电子版标书以单位全称+技术标书（商务标书）字样命名。U盘可与投标保证金支付凭据复印件密封在一起。(此条与招标文件不一致，以公告为准）3）标书上传后，可自行模拟解密，以免开标时解密不成功，导致被否决。如模拟有问题，可咨询电话400-8198786。开标时未解密成功，且未递交未加密版电子标书的，视为放弃投标。4）开标时原则上要求远程（在自己公司或电脑符合解密条件的地方）解密。现场电脑有限，由于人多不利于及时解密。无特殊情况解密时间为宣布开标后半小时内（以现场为准）5）重要的温馨提醒：每次投标前1至2天，请关注网上是否有时间、地点及其它澄清内容，以便更好掌握开标信息。6）截止至投标截止时间未成功上传加密文件的视为未提交投标文件，现场提交的纸质版与电子版也不再接受，请注意提前到场。书面版投标文件原则上不允许邮寄，如果邮寄，丢失、损坏或未按时送达等，招标中心不负责任何责任。邮寄不作为否决条件，但不论任何递交方式，书面版如未在投标截止时间前准时送达，将拒收标书，不再允许继续参加投标。7）建议招标现场自带一套电子版或纸板技术标书，以便澄清答辩使用。。22．联系方式：投标咨询：联系人：张玎电话：010-59963350电子邮件：wzzhangd@sinopec.com技术咨询：联系人：周睿松电话：13949733762电子邮件：zhours.trqi@sinopec.com中国石化国际事业有限公司2017年10月31日信息来源：http://bidding.sinopec.com/
-->位置>千里马招标网>招标中心>牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目招标公告牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目招标公告黑龙江-牡丹江状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目招标公告发布时间：2017-11-03项目编号：MC[2017]1364黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心受采购人的委托，对牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目进行国内公开招标，请合格供应商前来参加投标。1.项目编号：MC[2017]13642.招标项目：牡丹江市不动产登记中心_不动产登记信息平台升级服务项目3.采购预算：500000元4.招标内容：技术参数附后，其它详细内容请参见招标文件。5.供应商资质：符合政府采购法第二十二条规定，能够承担本项目服务的供应商。6.报名及获取标书时间：2017年11月6日—2017年11月10日（公休日除外），每日08:30时—11:30时，13:30时—17:00时（北京时间）,报名时请携带营业执照、税务登记证、组织机构代码证、法人授权委托书。以上材料除法人授权委托书需原件外，其他材料为复印件并加盖公章。7.本次采购项目不接受联合体投标。8.获取标书：参加投标的供应商需为黑龙江省政府采购网注册合格入库的供应商，报名后在下载中心下载标书。9.报名地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室。10.投标截止时间和开标时间：2017年11月30日09:00时（北京时间）。11.开标地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅。12.牡丹江市公共资源交易中心联系方式：邮编：157006地址：牡丹江市东长安街70号网址：http://www.hljcg.gov.cn保证金汇入行：户名：牡丹江市政府采购中心保证金专户开户银行：哈尔滨银行牡丹江分行营业部帐号：1213511631898565报名咨询：陈女士电话：（0453）6233166传真：（0453）6233166项目经办人：李先生0453-622806613、采购人联系方式：许红15046300055牡丹江市公共资源交易中心2017-11-3采购项目技术参数内容序号名称技术参数及要求单位数量1牡丹江市不动产登记中心不动产登记信息平台升级服务项目一、升级不动产登记业务管理系统：1、不动产登记其他模块流程设计与开发。2、证书防伪功能研发：可以对不动产证书编号进行管理，维护证书信息与证书编号的对应关系，对于每一本证书，都可以查询到该证书的具体信息，对于作废证书，要对作废证书的流水号及相应信息进行记录。当进行证书查询时，可以通过该功能进行证书信息的辨识，起到判断证书防伪的功能。3、不动产登记簿管理:登记业务审核通过后，系统将根据宗地代码检索是否已存在登记簿，若不存在，则自动读取宗地的自然属性等信息，组建登记簿，并且根据本项目涉及不动产单元的信息，组合一本不动产单元登记信息，不动产单元登记信息下的具体权利事项，采用“活页”的方式记录。4、不动产权证管理:系统在登记业务审核通过后，根据登记业务信息及登记簿信息，自动生成不动产权证书或不动产权证明,可以对不动产权证书及证明进行管理。5、收件单、申请审批表、权利登记信息表、不动产登记证书、证明、登记薄打印功能设计与开发。6、不动产权证、不动产登记簿、楼盘表、申请审批表、查封到期查询功能设计与开发及不动产登记统计功能设计与开发。7、数据录入、数据编辑、数据调用、数据匹配、历史数据补录功能设计与开发。8、土地所有权登记信息、建设用地使用权登记信息、宅基地使用权登记信息、房地产权登记信息、林权登记信息、查封登记信息表单设计与定制。9、必填字段、字段默认值、上岗资格证号配置功能设计与开发；证书编号、数据字典、用户与权限、在线人员、日志查询管理功能设计与开发及平台常用控件下载功能设计与开发。二、升级不动产权籍管理系统：1、数据管理：（1）新建工程功能与打开工程模块设计与开发；（2）创建索引图层功能模块与打开索引图层功能模块设计与开发；（3）符号化功能模块与取消符号化功能模块设计与开发。2、数据编辑：（1）图形要素及属性编辑模块设计与开发；（2）点作图编辑、作图编辑工具、面作图编辑工具设计与开发；（3）属性赋值、获取坐标及经纬度、要素量算功能设计与开发。3、数据处理：（1）宗地生成界址点与界址线、不动产单元编号、界址点编号功能模块设计与开发；（2）地籍调查表、房屋调查表、林权调查表管理功能模块设计与开发。4、成果管理：（1）宗地图、房屋平面图、分层分户图输出功能模块设计与开发；（2）图件与统计报表成果管理功能模块设计与开发；（3）统计报表管理功能模块设计与开发；（4）成果数据入库功能模块设计与开发。5、统计分析：指定区域宗地与不动产专题统计分析功能模块设计与开发。6、房地一体化管理：楼盘表管理与房屋落宗功能模块设计与开发。7、权籍变更管理：房屋变更、所有权宗地变更、建设用地使用权宗地变更、林地使用权宗地变更功能模块设计与开发及变更撤销功能模块设计与开发。8、服务管理：MXD文件制作、数据服务发布与服务管理及数据更新功能模块设计与开发。9、不动产数据管理专题模块：数据导入、不动产成果输出、不动产空间查询分析、不动产查询统计、不动产动态标注功能模块设计与开发。10、运维管理：用户与权限管理、日志管理、数据库注册、数据库反注册与数据压缩、数据库备份与恢复、数据字典表管理、系统运行监控、图层创建、单位信息表管理功能模块设计与开发。研发不动产数据上报与接入系统：1、数据接入：数据、数据源映射、增量数据动态监测、增量数据动态获取、数据入库功能模块设计与开发。2、数据检查：数据质量规则检查与数据文件生成功能模块设计与开发。3、数据上报：数据上传、证书统一编码生成条件检查、证书统一编码管理与日志管理模块设计与开发。四、研发不动产登记档案管理系统：1、数据录入：（1）数据录入、编辑、修改功能模块设计与开发；（2）档案文本与电子档案元件挂接功能模块设计与开发；（3）纸质材料扫描功能模块设计与开发；（4）档案自动归档功能模块设计与开发。2、整理编目：（1）拟定档案标题、案卷目录功能模块设计与开发；（2）全宗号、目录号、案卷号分配功能模块设计与开发。3、检索查询：（1）按照分类、案卷、文件单条件查询模块设计与开发；（2）多条件组合查询功能模块设计与开发；（3）查询结果浏览、下载功能模块设计与开发；（4）查询结果打印功能模块设计与开发。统计报表：报表模版设计与报表打印和输出功能模块设计与开发。5、借阅管理：（1）档案借阅与归还、档案催还、打印借阅单与催还单、档案查询和利用情况统计和打印、电子档案检索统计、对经过鉴定的无效档案销毁功能模块设计与开发。项1信息来源：http://www.hljcg.gov.cn/
合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设项目公开招标公告项目公告2017年11月03日15:19来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设品目采购单位合肥市安全生产监督管理局行政区域市辖区公告时间2017年11月03日15:19获取招标文件时间2017年11月03日09:00??至??2017年11月10日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）开标时间2017年11月23日14:00开标地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼14号开标室预算金额￥66万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人尹家伟项目联系电话0551-66223683、66223922采购单位合肥市安全生产监督管理局采购单位地址合肥市政务新区潜山路550号采购单位联系方式18905658341代理机构名称合肥市政府采购中心代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式0551-66223922、66223923合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设项目公开招标公告（网上招投标项目）合肥市政府采购中心受合肥市财政局的委托，现对“合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017HFCZ04982、项目名称：合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设3、项目地点：合肥市4、项目单位：合肥市安全生产监督管理局5、项目概况：本项目拟招应用软件第三方检测及监理，负责合肥市安全生产监督管理局安全生产监管与应急平台项目应用软件第三方检测及监理，项目总投资额800万元。详见招标文件。6、资金来源：财政支付7、项目预算：第1包66万元8、最高限价：第1包66万元9、项目类别：政府采购货物10、标段（包别）划分：共分2个包，本次采购第1包监理服务二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、本项目不接受联合体投标；3、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；4、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月03日上午09:00至2017年11月10日下午17:302、招标文件价格：每套人民币0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月23日14:002、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼14号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：合肥市安全生产监督管理局地址：合肥市政务新区潜山路550号联系人：唐述言电话：0551-63771822（二）招标代理机构：合肥市政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：刘工电话：0551-66223922、66223923七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:第1包监理服务徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993086661开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行?相关公告
淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目招标公告2017年11月03日14:40来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目品目采购单位淮南市不动产登记中心行政区域市辖区公告时间2017年11月03日14:40获取招标文件时间2017年11月03日08:00??至??2017年11月24日08:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年11月24日08:00开标地点淮南市公共资源交易中心一楼第二开标室（淮南市山南新区政务服务中心F座）预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李冬项目联系电话13956416789采购单位淮南市不动产登记中心采购单位地址无采购单位联系方式13956416789代理机构名称淮南众信政府采购代理服务有限公司代理机构地址无代理机构联系方式13956416789淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目公开招标公告?????????????????????????????淮南众信政府采购代理服务有限公司受淮南市不动产登记中心的委托，对淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目进行公开招标，欢迎符合条件的潜在供应商前来投标（请潜在投标人关注网站通知尽快自行购买CA锁用于制作电子版投标文件）。一、项目编号：2017CG1533号?二、招标项目：淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目?三、采购方式：公开招标四、项目预算、资金性质及项目需求：人民币345万元?财政资金，具体服务需求详见招标文件。五、投标供应商资格要求：①符合《政府采购法》第二十二条规定；②财务状况要求：供应商近3年财务状况良好，没有处于被接管、冻结、破产状态；③信誉要求：供应商近3年参加政府采购在经营活动中没有违法记录；④法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司，不得对本项目同时投标；⑤投标人具有乙级及以上测绘资质；⑥投标人须在开标时提供无行贿犯罪记录承诺书（格式自拟），如中标，签订合同前由中标人提供由检察机构出具的无行贿犯罪记录证明给采购人核验；⑦本项目不接受联合体投标。六、报名方式、时间及招标文件领取1、报名时间：自公告发布之日起至开标前1小时（北京时间，以本中心网站服务器时间为准）2、报名方式：网上报名（须在新平台登记备案，投标报名）。投标人报名前须在淮南市公共资源交易网上完成实名登记（类型为供应商），方可进行网上报名。（实名登记具体详见淮南市公共资源交易网（www.hnsztb.cn）《关于对投标单位实行实名登记制的通知》；咨询电话：陈工、张工0554-6667149）3、招标文件的获取及售价：报名成功后网上自行下载，招标文件售价500元/份，提交投标文件时现场通过支付宝或微信转账，不接受现金交费方式交纳，售后不退。供应商报名后，请登录实名制登记系统关注该项目答疑及补充通知，并关注淮南市公共资源交易网信息动态。4、发布媒介?①、安徽省建设工程招标投标信息网?②、安徽省招标投标信息网?③、安徽省公共资源交易监管网?④、淮南市公共资源交易中心七、开标时间和开标地点开标时间：2017年11月24日9时00分（北京时间）开标地点：淮南市公共资源交易中心一楼第二开标室（淮南市山南新区政务服务中心F座）八、资格审查方式：资格后审。九、联系方式采购人：淮南市不动产登记中心????????????招标代理机构：淮南众信政府采购代理服务有限公司地?址：淮南市田家庵区地址：淮南市田家庵区淮舜南路华茂大厦四楼407室联系人：??李冬????联系人：郝工?电?话：13956416789?电话：0554-2687798?十、保证金账户（选择一家银行进行缴费）：银行类别户名帐号开户银行工商银行淮南市公共资源交易中心1304002738000476906工商银行淮南洞山支行交通银行淮南市公共资源交易中心83440715800188800001076交通银行淮南开发区支行中国银行淮南市公共资源交易中心185741543793中国银行淮南锦城支行注：以上账户的账号仅为本项目本次采购活动使用，其他项目或本项目的另次开标均会变动，请投标人注意对应账号转入。电子招投标相关要求一、实名登记（一）本项目只接受在“安徽淮南公共资源交易中心网实名登记，通过验证的企业(供应商）报名，未入实名登记的潜在投标人（供应商）请及时办理登记手续；（二）已登记的企业（供应商）应及时对注册的信息进行维护，并对信息的真实性、准确性和完整性负责。如出现相应资料不全、不清楚、超出有效期等情况，由此产生的一切后果由投标人自行承担。（三）投标人（供应商）应当取得和使用数字证书及电子印章，其在系统中所有操作都具有法律效力，并承担法律责任。如未办理的，请及时到淮南市公共资源交易中心202室现场办理。投标人需通过数字证书对投标文件相关内容进行加密并电子签章，妥善保管数字证书，及时到证书颁发机构续期。出现下列情形的，投标人必须对投标文件重新加密和电子签章，并在投标截止时间之前上传至系统：1、数字证书到期后重新续期；2、数字证书因遗失、损坏、企业信息变更等情况更换新证书。投标人由于数字证书遗失、损坏、更换、续期等情况导致投标文件无法解密，由投标人自行承担责任。二、报名下载招标文件投标人在报名期内登录系统进行报名、下载招标文件和其他相关资料。如有补疑、答疑、澄清和修改，招标人在网上澄清公告栏发布相关内容，投标人应及时上网查阅，通过系统下载最新的答疑文件，据此制作投标文件。三、制作投标文件（一）投标人在交易系统中下载“投标文件制作软件”，通过软件制作、生成投标文件。技术问题咨询电话：（二）制作电子投标文件时请插上数字证书、打开投标文件制作软件、导入电子招标文件（答疑文件），按要求制作投标文件。（三）投标文件中相关资格审查材料可以从实名登记库中挑选；投标文件如有图表等其他格式文件，可用附件形式上传至投标文件制作软件中。（四）经数字证书加密的投标文件必须在投标截止时间前完成上传，加密和解密必须使用同一数字证书。四、提交保证金投标保证金的到账截止时间为开标时间。投标保证金必须从投标人基本账户汇入到指定账户，未到达指定账户的投标恕不接受。五、投标（一）电子投标文件的提交是指投标人使用系统完成上传投标文件，未在投标截止时间前完成上传的投标文件视为逾期送达。（二）为了保障电子开评标活动正常进行，投标人在网上提交加密投标文件的同时，还需提供非加密投标文件电子光盘（或U盘）一份（投标文件制作软件在生成加密投标文件时，同时生成非加密投标文件），电子光盘（或U盘）由投标人自行刻录，投标人须保证启用电子光盘（U盘）时能正常读取。投标截止时间前，投标人应将密封的电子光盘（U盘）现场提交。（三）投标截止时间前，投标人可以修改或撤回已提交的投标文件，投标文件以投标截止时间前完成上传至系统的最后一份为准。（四）投标截止时间以交易系统显示的时间为准，逾期系统将自动关闭,未完成上传的投标文件将被拒绝。六、开标（一）开标时间、地点和人员。招标人在规定的投标截止时间（开标时间）和地点公开开标，邀请所有投标人（供应商）的法定代表人或其委托代理人准时参加。（二）开标程序1、宣布开标纪律；2、宣布开标人、招标人、见证人、监督人等有关人员姓名；3、公布投标人名称并检查投标文件的数字证书有效性和加密状况；4、投标人在前附表规定的时间内解密其投标文件；5、对投标截止时间前递交的投标文件由投标人解密后再由代理机构解密，当众开标；6、当众唱标；7、抽取下浮率（如有）8、开标结束。（三）开标时出现下列情形之一的，拒绝其投标。1、未在投标截止时间前通过系统提交电子投标文件的；2、投标人选择开标现场解密的，允许解密三次，当三次解密均不成功时，根据招标文件约定，允许导入电子光盘中未加密投标文件作为补救措施（投标人必须在投标截止时间之前到达开标现场并递交电子光盘，且电子光盘和网上递交的加密投标文件识别码一致，否则视为放弃投标）；3、投标人选择远程解密的，应在开标时间开始后30分钟内完成在线解密。否则，视为其放弃投标；4、经检查数字证书无效的投标文件；5、投标文件未按招标文件要求进行加密和数字证书认证的；6、不符合招标文件其他要求或对电子开标活动造成不良后果的。七、评标（一）招标代理机构根据有关规定组织评标工作，依法组建的评标委员会按招标文件规定的评标办法进行电子评标，并对评标报告签字或电子签章确认。（二）投标人在评标期间应保持联系畅通，接受评标委员会可能发出的质询，在规定时间内澄清。未能按时澄清的，评标委员会将视同其放弃澄清。（三）投标人需补充实名登记库登记资料的，须在投标截止日前2个工作日完成。（四）项目评审中，投标文件出现下列情形之一的，评标委员会应终止对投标文件做后续评审：1、投标文件无法打开的；2、投标文件中携带病毒并造成后果的；3、恶意递交投标文件，企图造成网络堵塞或瘫痪的；4、评标委员会认定的其他情形。八、意外情况的处理出现下列情形导致交易系统无法正常运行，或者无法保证招投标过程的公平、公正和信息安全时，除投标人责任外，其余各方当事人免责：（一）网络服务器发生故障而无法访问网站或无法使用网上招投标系统的；（二）网上招投标系统的软件或网络数据库出现错误，不能进行正常操作的；（三）网上招投标系统发现有安全漏洞，有潜在泄密危险的；（四）计算机病毒发作导致系统无法正常运行的；（五）电力系统发生故障导致网上招投标系统无法运行的；（六）其他无法保证招投标过程公平、公正和信息安全的。技术问题咨询电话：400-850-3300??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目勘测设计招标...庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目勘测设计招标公告黑龙江-绥化-庆安县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:庆安县煜丰农业投资有限公司?代理机构:正信伟业招标集团有限公司?招标编号:SJ2017GZX007?关键信息:粮食?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标公告招标编号：SJ2017GZX0071.招标条件庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目已由相关部门批准建设，招标人为庆安县煜丰农业投资有限公司，建设资金来源为中央预算内资金及地方配套。项目已具备招标条件，现对该项目的勘测设计进行公开招标。2.项目概况与招标范围2.1工程名称：庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目勘测设计2.2项目地点：庆安县2.3项目规模：庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目拟建设高标准农田面积16万亩2.4总投资：约2.4亿2.5勘测设计周期：合同签订后30日内完成。2.6招标范围：庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目勘测、初步设计、施工图设计及相关技术服务。2.7质量要求：合格2.8标段划分：本次招标为一个标段。3.投标人资格要求3.1本次招标要求投标人须具备建设行政主管部门核发的工程设计农林行业（农业综合开发生态工程）专业甲级资质或农业工程甲级设计资质，并同时具备工程勘察综合甲级资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的勘测设计能力。3.2本次招标不接受联合体投标。3.3集团公司中母公司与子公司或分公司同时申请时，只接收母公司的申请；母公司没有申请时，只接受不超过两个子公司的同时申请。（集团公司包括具有投资参股关系的关联体，具有直接管理或被管理关系的子母公司，法人代表人为同一人的两个及两个以上法人。）3.4资格审查方式：资格后审。主要资格审查标准和内容详见投标人须知，只有资格审查合格的投标人才有可能被授予合同。3.5投标人是否被最高人民法院列为失信被执行人名单，核查路径：中国执行信息公开网（中华人民共和国最高人民法院网址：http://shixin.court.gov.cn/）。4.投标登记及购买招标文件须知4.1凡有意参加本项目的投标人，请法人与授权委托人（本项目负责人）于2017年10月16日至2017年10月20日，每日上午9时至11时，下午14时至16时（北京时间，下同），到正信伟业招标集团有限公司（哈尔滨市红旗大街235号投资大厦17层）进行投标登记并办理购买招标文件事宜。4.2投标人投标登记时请携带：1.营业执照副本2.资质证书副本3.基本帐户开户许可证4.项目负责人职称证书（具备高级职称证书）5.法人身份证6.法人授权委托书7.被授权人身份证8.《检察机关行贿犯罪档案查询系统》查询记录9.失信查询记录以上材料须提供原件及复印件（复印件加盖公章），到正信伟业招标集团有限公司（哈尔滨市香坊区红旗大街235号投资大厦17层）进行投标登记，逾期不予受理。4.3以上材料查验合格后方可购买招标文件，逾期不候。5.投标文件的递交5.1投标文件递交地点为正信伟业招标集团有限公司（哈尔滨市红旗大街235号投资大厦17层），投标截止时间及开标时间详见招标文件。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人及招标代理机构不予受理。6.投标人请自行通过《检察机关行贿犯罪档案查询系统》对投标单位和法人及拟派项目负责人的行贿受贿档案进行查询，近三年内如有违法违规记录的，不得参与本项目投标；查询记录文件开具时间必须在招标公告发布日期内方为有效。7.有关本项目投标的其它事宜，请与正信伟业招标集团有限公司联系。8.发布公告的媒介本次招标公告在____（____）发布。9.联系方式招标人：庆安县煜丰农业投资有限公司招标代理机构：正信伟业招标集团有限公司地址：哈尔滨市红旗大街235号投资大厦20层邮编：150090联系人：张先生联系电话：0451-82362805-8031传真：0451-82362805-8000日期：2017年10月16日
冷水江市地理国情地图集编制竞争性谈判成交结果公告文章来源：娄底市公共资源交易中心作者：发表日期：2017-11-06【字体：大中小】??冷水江市地理国情地图集编制竞争性谈判采购项目于2017年11月2日结束，现将成交结果公告如下：一、项目名称采购项目名称：冷水江市地理国情地图集编制???????预算金额：208902.82元二、编号：1、政府采购计划编号：201716922、采购代理编号：LCG2017119三、邀请供应商的情况供应商产生方式：（√）公告邀请??（）供应商库抽取?（）采购人、专家推荐四、谈判情况序号供应商名称最终报价（元）经评审报价（元）所享受政策优惠排名1湖南省第三测绘院193000.00193000.00无12湖南省测绘科技研究所207700.00207700.00无33湖南省地图出版社有限责任公司206900.00194486.00小型企业2五、成交供应商名称、地址和成交金额成交供应商名称：湖南省第三测绘院成交金额：193000.00元六、谈判小组成员名单评审小组职务姓名产生方式参与过程备注组长钟文桂随机抽取全过程?成员梁幸涛随机抽取全过程?成员曾国良采购单位代表全过程??七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式1.??采购人：冷水江市国土资源局联系人：段先生???????????电???话：186738067892.代理机构名称：冷水江市政府采购中心地址：冷水江市新行政中心西辅楼联系人：陈女士??曾先生???联系电话：13786886217（陈）13786841994（曾）八、本公告自发布之起7个工作日内，参与采购活动的供应商认为采购过程和成交结果使自己权益受到损害的，可以以书面形式向采购人提出质疑。??附件：成交供应商的报价一览表及报价文件。???2017年11月6日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>宜昌市智慧农业市级平台软件开发招标公告宜昌市智慧农业市级平台软件开发招标公告湖北-宜昌-宜昌市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据宜昌市财政局宜采计备[2017]XM3160号的要求，中元工程咨询有限责任公司受宜昌市智慧城市建设办公室的委托，拟就“宜昌市智慧农业市级平台软件开发”项目进行公开招标，欢迎符合条件的供应商前来投标。一、项目概况：1、项目编号：YCZ0351-201701-01F2、项目名称：宜昌市智慧农业市级平台软件开发3、项目预算：人民币222万元4、招标内容：宜昌市智慧农业市级平台系统采购。二、投标人资格要求：1、投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件、且未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。2、本项目不接受联合体投标。三、招标文件的获取：1、发放时间：从2017年11月3日至2017年11月23日09时止。2、下载方法：本项目实行网上下载招标文件。投标人须注册成为宜昌公共资源电子交易平台网员后，方可登录至网员专区下载电子招标文件及相关资料，投标人未按规定在网上下载招标文件的，其投标将被拒绝。（具体操作参见《宜昌公共资源电子交易平台投标人（供应商）操作指南》）四、投标截止时间和投标文件送达地点：1、投标截止时间：2017年11月23日09时止（注：8:30开始接受电子投标文件光盘）2、投标文件送达地点投标人应在投标截止时间前，将电子投标文件上传到宜昌公共资源交易信息网网员专区政府采购投标文件上传栏目，将密封电子投标光盘现场递交至宜昌市公共资源交易中心（政府采购中心）7楼707（城东大道2号）。逾期未按要求上传电子投标文件或未送达电子投标光盘的，招标采购单位不予受理。投标递交截止时间是否有变化，请关注本次招标过程中发布的更正公告或澄清修改文件中的相关信息。五、开标时间和地点：1、开标时间：2017年11月23日09时2、开标地点：宜昌市公共资源交易中心（政府采购中心）7楼707（城东大道2号）六、公告期限：自公告发布之日起5个工作日。七、联系方式：采购人:宜昌市智慧城市建设办公室联系人:陈毅恒联系电话:0717-6256927联系地址：宜昌市沿江大道102号采购代理机构：中元工程咨询有限责任公司联系人:宋磊刚联系电话：0717-7879099联系地址：宜昌市夷陵区发展大道111号网址：http://www.ycztb.com/中元工程咨询有限责任公司2017年11月3日
牡丹江市不动产登记中心研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目招标公告公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告牡丹江市不动产登记中心研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目招标公告公开招标公告2017年11月03日14:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称牡丹江市不动产登记中心研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目招标公告品目服务/其他服务采购单位牡丹江市不动产登记中心行政区域牡丹江市公告时间2017年11月03日14:36获取招标文件时间2017年11月06日08:30??至??2017年11月10日17:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室开标时间2017年12月01日09:00开标地点黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅预算金额￥30万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人许红项目联系电话15046300055采购单位牡丹江市不动产登记中心采购单位地址牡丹江市西安区太平路300号采购单位联系方式许红15046300055代理机构名称牡丹江市公共资源交易中心代理机构地址牡丹江市东长安街70号代理机构联系方式项目经办人：李先生0453-6228066附件：附件1研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务公告.doc牡丹江市公共资源交易中心受牡丹江市不动产登记中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对牡丹江市不动产登记中心研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：牡丹江市不动产登记中心研发房产交易系统与不动产登记系统数据交换接口服务项目招标公告项目编号：MC[2017]1365项目联系方式：项目联系人：许红项目联系电话：15046300055?采购单位联系方式：采购单位：牡丹江市不动产登记中心地址：牡丹江市西安区太平路300号联系方式：许红15046300055?代理机构联系方式：代理机构：牡丹江市公共资源交易中心代理机构联系人：项目经办人：李先生0453-6228066代理机构地址：牡丹江市东长安街70号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：技术参数附后?二、投标人的资格要求：5.供应商资质：符合政府采购法第二十二条规定，能够承担本项目服务的供应商。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：30.0万元（人民币）时间：2017年11月06日08:30?至?2017年11月10日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：报名网上下载?四、投标截止时间：2017年12月01日09:00五、开标时间：2017年12月01日09:00六、开标地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西鸿汇工程项目管理有限公司广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及...广西鸿汇工程项目管理有限公司广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目（项目编号：HHFZ2017038-G3）中标公告广西-崇左-宁明县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西鸿汇工程项目管理有限公司广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目（项目编号：HHFZ2017038-G3）中标公告广西鸿汇工程项目管理有限公司广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目（项目编号：HHFZ2017038-G3）中标公告广西鸿汇工程项目管理有限公司受宁明县水利局的委托，于2017年11月1日就广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目（项目编号：HHFZ2017038-G3）项目采用公开招标方式进行采购。现就本次招标的中标结果公告如下：一、项目名称：广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目(项目编号：HHFZ2017038-G3)二、采购项目简要说明及采购预算：1、采购项目简要说明:广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题内容：宁明县城区左岸寨板村～华侨农场段治理工程、宁明县城区右岸解放村～那板段治理工程、宁明县城区右岸那龙村～温泉码头段治理工程、宁明明江花山段左岸护坡修复工程等4个单项工程的可行性研究阶段、初步设计阶段、招标设计阶段、施工图设计阶段的勘测设计工作（包含主体工程、水土保持工程、环境保护工程勘测设计）、施工图预算编制、施工过程现场设计服务、同时要求协助招标人获得上级主管部门对各阶段设计报告的批复并参与工程验收工作；单项工程节能评估、环境影响评价、水土保持方案、社会稳定风险分析等4个专题报告编制工作，如需进一步了解详细内容，详见招标文件。2、采购预算（人民币）：预算总价暂定为1526.13万元，本项目投标报价采用费率报价，有效投标报价费率下浮范围为[0~20%]。三、招标公告媒体及日期：招标公告媒体：http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）www.czjyzx.gov.cn（崇左市公共资源交易中心网）招标公告日期：2017年10月11日四、评标信息：评标日期：2017年11月1日评标地点：崇左市公共资源交易中心五楼开标厅评标委员会负责人：钟礼凤评标委员会成员名单：钟礼凤、苏雄开、陈东正、王崇辉、韦庆五、中标结果：中标供应商名称：广西壮族自治区水利电力勘测设计研究院[联系方式]中标金额（人民币）：壹仟伍佰壹拾捌万伍仟元整（￥15,185,000.00），投标报价费率：99.50%中标供应商联系地址：南宁市民主路1-5号主要中标标的基本情况详见附件。六、联系事项：采购代理机构：广西鸿汇工程项目管理有限公司联系地址：崇左市德天路28号联系人：梁工联系电话：0771-6465699采购人：宁明县水利局联系地址：宁明县德华街18号采购人联系人：陈工联系电话：0771-8621613七、中标公告期限：自中标公告发布之日起1个工作日八、各有关当事人对中标公告有异议的，可以在中标公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向招标采购单位广西鸿汇工程项目管理有限公司或宁明县水利局提出质疑，逾期将不再受理。附件：招标文件主要中标标的基本情况表采购代理机构：广西鸿汇工程项目管理有限公司2017年11月3日附件招标文件、主要中标标的基本情况表.rar
-->位置>千里马招标网>招标中心>甘肃省土地开发整理中心-甘肃省土地开发整理中心无人机采购项目-竞争性谈判更正...甘肃省土地开发整理中心-甘肃省土地开发整理中心无人机采购项目-竞争性谈判更正公告甘肃-兰州-兰州市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:甘肃省土地开发整理中心?代理机构:中航技国际经贸发展有限公司?招标编号:D01-12620000224333349J-20171030-029439-1?关键信息:土地开发?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000（交易编号：D01-12620000224333349J-20171030-029439-1）中航技国际经贸发展有限公司受甘肃省土地开发整理中心的委托，对其甘肃省土地开发整理中心无人机采购项目以竞争性谈判的形式进行采购，文件编号：0730-176112GS0066/01，首次公告时间为2017年10月31日，现做如下变更：1、原技术参数要求：序号设备名称主要技术指标参数单位数量1无人机航测系统基本要求：1、航测无人机平台与后处理软件为同一公司，同一品牌，不接受贴牌产品。2、所有软件必须提供厂家授权函原件及软件著作权证书扫描件，原件备查。3、所有带星号的单项指标为必须满足项。航测平台参数要求：1、类型：固定翼2、挂载：索尼a5100，2400万像素3、机身外形尺寸:机身长0.8米，翼展1200mm4、爬升率:不小于6米/秒，爬升角不小于30度5、飞行速度范围:40千米/小时≦V≦130千米/小时6、升限:3000m7、重量:2.2(2.4)千克8、最大续航距离:不小于68公里9、最大续航时间：不少于50分钟10、姿态稳定精度:横滚±4°；俯仰±5°；旋偏±3°11、航线控制精度:偏航距±3米；航高差±4米；航迹向差±3°12、最大像移:小于0.5像素13、起飞方式:使用弹射架起飞时，三点式支撑装置，带有止锁功能，可原地满油门待飞，只需下脚踏释放装置，即可全自动起飞14、回收方式:伞降；无需滑跑场地，无跑道踩要求，全自动定点开伞15、机身材质:EPO复合材料16、动力系统:700W无刷电机17、无人机电池:14.8V8000mah电池18、gps模块:内置10Hz高精度GPS接收机模块19、整机材料:硬件及控制系统全部在中国大陆境内设计与生产，不受国际关系及进出口影响20、无人机专用辅助设备:提供可拆卸弹射架，弹射架长度不超过2.5米，拆卸后长度不超过1.3米。套12无人机航测系统1、类型：八旋翼无人机2、存放直径0.6m3、轴距1310mm4、海平面爬升率2m/s5、巡航速度范围V≦10米/秒6、海拔升限2000m7、标准载荷重量1000g8、极限载荷大于10KG9、最大起飞总重量小于20公斤10、最大作业半径15km11、带相机云台续航时间≥50分钟12、最大像移小于0.5像素13、起飞方式自主/遥控起飞14、回收方式自主/遥控降落15、飞行模式自主/遥控飞行、驾驶仪辅助飞行、实时航点飞行、地图指点飞行、遥控器飞行16、机架材质碳纤维复合材料17、抗风能力5级18、动力系统盘式无刷电机19、无人机电池LiPo6S22000mah电池X220、gps悬停精度垂直方向小于2.0m；水平方向小于2.0m21、机身结构伞折结构，快拆浆22、故障保护失控保护；低电压保护；23、有效像素≥2430万24、图像分辨率6000×400025、存储：容量≥16GB套13航测系统软件参数航测系统软件参数1、自动计算重叠度、生成布点区域，快速选刺并采集像控点，一键导出控制点报告等。可安装在平板上的软件，方便用于像控点的布设、选刺和采集；2、软件可用于生产数字高程模型(DEM)，数字表面模型(DSM)，数字高程模型(DOM)，并提供数据裁剪、等高线计算、点云抽稀、三维地形自动建模、高程伪彩渲染、角度距离量测等常用数据加工与分析功能。软件自动化程度高，与传统航测软件相比极大了简化了人工操作流程。充分利用计算机多核并发性能，有效缩短了数据解算的时间。软件生产的成果数据可无缝导入到主流GIS软件和虚拟现实系统。GPU并行处理技术能快速的完成影像匹配。既可一键处理，专业的技术人员也可在平差、DOM拼接、DEM编辑过程中进行专业干预，快速生成4D数据。3、要求采用通用的，开放的GIS数据模型；支持贝塞尔曲线（BezierCurve，能准确表达和存储曲线信息；生产的数据直接面向ArcGIS及空间数据库，保证数据的一致性和完整性，减免数据转换工作。4、数据可以直接存入PersonalGeodatabase，实现航测工程与GIS对接，避免进行转换。5、兼容市面上各种航测软件所建立的各种空中三角测量结果和立体模型（包括Virtuozo、MapMatrix、JX4、Inpho、PatB等）。6、可直接就可以利用模型进行核线生成和特征采集，完全保留原始模型数据，不丢失任何信息，同时不产生任何冗余数据。独立的立体采编系统，无需第三方平台或接口的支持支持多种立体采集模式：红绿、偏振、闪避支持实时核线和非实时核线两种立体采集方式支持多种航测立体采集设备的接入：立体显示器、手轮、脚盘、立体鼠标等7、支持自主的立体模型格式，支持用户自己定义的空中三角测量数据排列方式，并且航测立体模型需采取模型测区分离模式。8、软件需要具有强大的三维编辑功能和符号化功能，例如三维捕捉、二维捕捉，构面，跟踪等；保证三维数据与二维数据显示样式完全一致。采集、编辑、入库、出图一体化作业，数据无需转换。9、支持常用专业测量设备的数据传输功能，如全站仪，GPS等，用户可以直接通过数据线链接，进行测点数据的导入。10、支持多源数据，可以直接读写mdb/shp/dwg/dxf/dgn以及arcgis的文件数据库FileGeodatabase（.gdb）格式数据，支持已生产的数据编辑和存储。同时软件支持常用的影像数据，img、tif、BIGTIF、Geotif、JPG格式数据的加载。11、大容量数据支持，软件可以加载300平方公里的基础数据，实现平滑的拖动、漫游、放大缩小等操作，支持单幅6GB的影像数据加载，平滑的浏览，影像数据在加载时采用构建金字塔的方式。12、操作习惯类同于AutoCAD的操作习惯，用户可以使用命令窗口，也可以自定义快捷命令、菜单、工具栏等，操作命令和地物绘制，支持汉语拼音快速检索。13、强大的数据编辑功能，软件具备完善便捷的图形编辑功能和属性编辑功能，支持影像上采集、展点成图、直接绘制等多种采集模式以及拓扑编辑功能，如面切割合并等。14、提供数据质量的检查功能，批量的实现数据的属性检查、注记检查、图形拓扑检查、数据完整性检查，数据重复性检查等。15、具有可拓展性，支持二次开发，可提供二次开发包。支持对作业人员进行审核、授权和信息录入，并能在登陆失败次数超限后自动启动数据保护措施。售后服务要求：全系统是自主研发，并设有全国范围内健全的服务体系，在兰甘肃省内设有常驻服务机构（并提供证明文件），在保修期1年以内客户使用中，并非人员不按安全飞行要求造成的机身损坏，可免费更换机身！套1现变更为：序号设备名称主要技术指标参数单位数量1无人机航测系统基本要求：1.航测无人机平台与后处理软件为同一公司，同一品牌，不接受贴牌产品。2.所有软件必须提供厂家授权函原件及软件著作权证书扫描件，原件备查。航测平台参数要求：1.类型：垂直起降2.挂载：可选配SonyRX1R2、双拼相机，有效像素4240万3.机身外形尺寸:机身长1.25米，翼展2.2m4.爬升率:不小于6米/秒，爬升角不小于30度5.续航速度:不小于70km/h6.最大起飞重量：12kg7.动力方式：电机8.起降方式：垂直起降9.材质：碳玻复合材料10.抗风等级：6级11.升限:3000m12.最大续航时间：不少于90分钟13.整机材料:硬件及控制系统全部在中国大陆境内设计与生产，不受国际关系及进出口影响。套12无人机航测系统1.类型：八旋翼无人机2.存放直径0.6m3.轴距1310mm4.海平面爬升率2m/s5.巡航速度范围V≦10米/秒6.海拔升限2000m7.标准载荷重量1000g8.极限载荷大于10KG9.最大起飞总重量小于20公斤10.最大作业半径15km11.带相机云台续航时间≥50分钟12.最大像移小于0.5像素13.起飞方式自主/遥控起飞14.回收方式自主/遥控降落15.飞行模式自主/遥控飞行、驾驶仪辅助飞行、实时航点飞行、地图指点飞行、遥控器飞行16.机架材质碳纤维复合材料17.抗风能力5级18.动力系统盘式无刷电机19.无人机电池LiPo6S22000mah电池X220.gps悬停精度垂直方向小于2.0m；水平方向小于2.0m21.机身结构伞折结构，快拆浆22.故障保护失控保护；低电压保护；23.有效像素≥2430万24.图像分辨率6000×400025.存储：容量≥16GB套13航测系统软件参数航测系统软件参数1.自动计算重叠度、生成布点区域，快速选刺并采集像控点，一键导出控制点报告等。可安装在平板上的软件，方便用于像控点的布设、选刺和采集；2.软件可用于生产数字高程模型(DEM)，数字表面模型(DSM)，数字高程模型(DOM)，并提供数据裁剪、等高线计算、点云抽稀、三维地形自动建模、高程伪彩渲染、角度距离量测等常用数据加工与分析功能。软件自动化程度高，与传统航测软件相比极大了简化了人工操作流程。充分利用计算机多核并发性能，有效缩短了数据解算的时间。软件生产的成果数据可无缝导入到主流GIS软件和虚拟现实系统。GPU并行处理技术能快速的完成影像匹配。既可一键处理，专业的技术人员也可在平差、DOM拼接、DEM编辑过程中进行专业干预，快速生成4D数据。3.要求采用通用的，开放的GIS数据模型；支持贝塞尔曲线（BezierCurve，能准确表达和存储曲线信息；生产的数据直接面向ArcGIS及空间数据库，保证数据的一致性和完整性，减免数据转换工作。4.数据可以直接存入PersonalGeodatabase，实现航测工程与GIS对接，避免进行转换。5.兼容市面上各种航测软件所建立的各种空中三角测量结果和立体模型（包括Virtuozo、MapMatrix、JX4、Inpho、PatB等）。6.可直接就可以利用模型进行核线生成和特征采集，完全保留原始模型数据，不丢失任何信息，同时不产生任何冗余数据。独立的立体采编系统，无需第三方平台或接口的支持支持多种立体采集模式：红绿、偏振、闪避支持实时核线和非实时核线两种立体采集方式支持多种航测立体采集设备的接入：立体显示器、手轮、脚盘、立体鼠标等7.支持自主的立体模型格式，支持用户自己定义的空中三角测量数据排列方式，并且航测立体模型需采取模型测区分离模式。8.软件需要具有强大的三维编辑功能和符号化功能，例如三维捕捉、二维捕捉，构面，跟踪等；保证三维数据与二维数据显示样式完全一致。采集、编辑、入库、出图一体化作业，数据无需转换。9.支持常用专业测量设备的数据传输功能，如全站仪，GPS等，用户可以直接通过数据线链接，进行测点数据的导入。10.支持多源数据，可以直接读写mdb/shp/dwg/dxf/dgn以及arcgis的文件数据库FileGeodatabase（.gdb）格式数据，支持已生产的数据编辑和存储。同时软件支持常用的影像数据，img、tif、BIGTIF、Geotif、JPG格式数据的加载。11.大容量数据支持，软件可以加载300平方公里的基础数据，实现平滑的拖动、漫游、放大缩小等操作，支持单幅6GB的影像数据加载，平滑的浏览，影像数据在加载时采用构建金字塔的方式。12.操作习惯类同于AutoCAD的操作习惯，用户可以使用命令窗口，也可以自定义快捷命令、菜单、工具栏等，操作命令和地物绘制，支持汉语拼音快速检索。13.强大的数据编辑功能，软件具备完善便捷的图形编辑功能和属性编辑功能，支持影像上采集、展点成图、直接绘制等多种采集模式以及拓扑编辑功能，如面切割合并等。14.提供数据质量的检查功能，批量的实现数据的属性检查、注记检查、图形拓扑检查、数据完整性检查，数据重复性检查等。15.具有可拓展性，支持二次开发，可提供二次开发包。支持对作业人员进行审核、授权和信息录入，并能在登陆失败次数超限后自动启动数据保护措施。售后服务要求：全系统是自主研发，并设有全国范围内健全的服务体系，在甘肃省内设有常驻服务机构（并提供证明文件），在保修期1年以内客户使用中，并非人员不按安全飞行要求造成的机身损坏，可免费更换机身。套1其余不做变更。采购人：甘肃省土地开发整理中心地址：兰州市城关区滩尖子联系人：毛龙联系电话：0931-8585102采购代理机构：中航技国际经贸发展有限公司地址：兰州市城关区雁南路299号报业大厦9楼联系人：关龙飞张又宁联系电话：0931-615940215294188500监督电话：0931-8464906传真：0931-6159411电子邮件：ZHZBGSFGS@163.COM中航技国际经贸发展有限公司2017年11月1日附件下载甘肃省土地开发整理中心-甘肃省土地开发整理中心无人机采购项目-竞争性谈判更正公告.pdf
-->位置>千里马招标网>招标中心>济南市不动产登记中心济南市不动产登记中心制服更正公告济南市不动产登记中心济南市不动产登记中心制服更正公告山东-济南-济南市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:济南市不动产登记中心?代理机构:济南市政务服务中心?招标编号:JNCZ-JZ-2017-0087?关键信息:制服?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000济南市不动产登记中心济南市不动产登记中心制服更正公告一、采购项目名称：济南市不动产登记中心制服二、采购项目编号：JNCZ-JZ-2017-0087三、首次公告日期：2017年10月15日四、投标（响应）截止日期：2017年10月26日五、变更内容：原采购信息内容;2017-10-2609:30:00变更为：2017-11-1609:30:00六、联系方式1.采购人：济南市不动产登记中心地址：济南市站前街9号联系人：马清伟联系方式：186151977992.代理机构：济南市政务服务中心地址：济南市政务服务中心站前街联系人：杨兰江联系方式：0531-68967546济南市不动产登记中心制服.doc信息来源：http://www.ccgp-shandong.gov.cn/
大城县广安镇及北魏乡部分乡村土地整治（占补平衡）项目施工竞争性磋商公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告大城县广安镇及北魏乡部分乡村土地整治（占补平衡）项目施工竞争性磋商公告2017年11月03日14:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称大城县广安镇及北魏乡部分乡村土地整治（占补平衡）项目施工品目采购单位大城县国土资源管理局行政区域大城县公告时间2017年11月03日14:16获取招标文件时间2017年11月06日11:58??至??2017年11月10日11:58招标文件售价￥500获取招标文件的地点大城县永定大街46号公共资源交易中心三楼开标时间2017年11月17日09:00开标地点大城县永定大街46号公共资源交易中心四楼开标室预算金额￥400.4766万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘工项目联系电话0311-68026356采购单位大城县国土资源管理局采购单位地址大城县南环东路26号采购单位联系方式0316-5561302代理机构名称河北金盛嘉世招标有限公司代理机构地址石家庄市石获北路36号代理机构联系方式0311-68026356开标时间：2017年11月17日09时00分项目名称：大城县广安镇及北魏乡部分乡村土地整治（占补平衡）项目施工机构项目编码：HB2017113240020008项目联系人：刘工项目联系电话：0311-68026356采购人：大城县国土资源管理局采购人地址：大城县南环东路26号采购人联系方式：0316-5561302代理机构：河北金盛嘉世招标有限公司代理机构地址：石家庄市石获北路36号代理机构联系方式：0311-68026356预算金额：400.4766万元投标截至时间：2017年11月17日09时00分获取招标文件开始时间：2017-11-06获取招标文件结束时间：2017-11-10获取招标文件地点：大城县永定大街46号公共资源交易中心三楼获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：大城县永定大街46号公共资源交易中心四楼开标室供应商的资格要求：1、具备建设行政主管部门核发的市政公用工程施工总承包三级及以上资质或水利水电工程施工总承包三级及以上资质或建筑工程施工总承包三级及以上资质的独立企业法人单位。2、项目经理为市政公用工程专业或建筑工程专业或水利水电工程专业的贰级及以上注册建造师。3、本工程不接受联合体形式。4、与采购人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目投标。5、每个响应人只允许参加“大城县广安镇及北魏乡部分乡村土地整治（占补平衡）项目施工”、“大城县南赵扶镇泊庄村等3个村土地整治（占补平衡）项目施工”或“大城县旺村镇大荆河村等三个村及东臧庄村土地整治（占补平衡）项目施工”中的某一标段的投标，否则视为无效报名。采购数量：1技术要求：详见竞争性磋商文件备注：报名须携带以下资料的原件及复印件：1、企业营业执照副本；2、资质证书副本；3、安全生产许可证副本；4、法定代表人授权委托书（受托人必须为拟投入到本项目中的注册建造师）；5、受托人的身份证、注册建造师证及社保局出具的养老保险缴纳证明；6、企业所在地或项目所在地检察机构出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函；7、投标单位注册后确认投标的网上打印页（投标单位须在河北省公共资源交易服务平台注册登记，并登录系统，在【业务管理-填写投标信息】菜单“政府采购”选项下进行“确认投标”操作。具体操作可参考“廊坊市公共资源交易信息平台”（网址：http://lf.hebpr.cn/）中的《响应人投标操作手册》。具体注册登记程序，请按照“廊坊市公共资源交易信息平台”（网址：http://lf.hebpr.cn/）首页“信息动态”中“廊坊市公共资源交易中心关于市场主体登记注册的通知”的要求办理相关手续。）以上资料除法定代表人授权委托书留原件外，其他资料查验原件留存加盖单位公章的复印件一套。原件与复印件不一致或证件不全者，恕不接待。相关公告
广西云龙招标集团有限公司智慧校园一卡通建设项目YLFCG20171009-F公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西云龙招标集团有限公司智慧校园一卡通建设项目YLFCG20171009-F公开招标公告2017年11月08日11:50来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称智慧校园一卡通建设项目品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位防城港市理工职业学校行政区域防城港市公告时间2017年11月08日11:50获取招标文件时间2017年11月08日08:00??至??2017年11月15日17:30招标文件售价￥250获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月29日15:00开标地点详见公告正文预算金额￥110万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人熊福玉、吴小梅项目联系电话0770-2882899采购单位防城港市理工职业学校采购单位地址江山半岛市科教园区内采购单位联系方式禤汉玲：18077050766代理机构名称广西云龙招标集团有限公司代理机构地址广西防城港市港口区桃花湾广场海悦华府一单元12楼1203室代理机构联系方式熊福玉、吴小梅0770-2882899附件：附件1(YLFCG20171009-F)货物需求一览表083400.doc广西云龙招标集团有限公司受防城港市理工职业学校委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对智慧校园一卡通建设项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：智慧校园一卡通建设项目项目编号：YLFCG20171009-F项目联系方式：项目联系人：熊福玉、吴小梅项目联系电话：0770-2882899?采购单位联系方式：采购单位：防城港市理工职业学校地址：江山半岛市科教园区内联系方式：禤汉玲：18077050766?代理机构联系方式：代理机构：广西云龙招标集团有限公司代理机构联系人：熊福玉、吴小梅0770-2882899代理机构地址：广西防城港市港口区桃花湾广场海悦华府一单元12楼1203室?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：?广西云龙招标集团有限公司受防城港市理工职业学校委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，对智慧校园一卡通建设项目进行公开招标采购，现将本次公开招标有关事项公告如下：一、项目名称：智慧校园一卡通建设项目二、项目编号：YLFCG20171009-F???项目预算：110万元三、采购组织类型：部门集中采购四、采购方式：公开招标五、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：附件：项目采购需求六、合格投标人的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件。2、国内注册（指按国家有关规定要求注册的），生产或经营本次招标采购内容，具备法人资格的供应商。3、本项目不接受联合体形式的投标人。4、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标。5、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。6、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。七、招标文件的获取：1.获取时间：自本公告发布之时起至2017年11月15日的正常工作时间，正常工作时间是指每天上午8时00分到12时00分，下午14时30分到17时30分，双休日和法定节假日不办理业务。2.获取地点：防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔7楼707室）3.招标文件售价：招标文件工本费每套250元，售后不退。4.购买文件联系电话：0770-2882899；传真：0770-28828185.获取招标文件的方式：法定代表人或委托代理人身份证，非法定代表人携带法定代表人授权书原件获取；主体资格证明（如营业执照、事业单位法人证书等）副本复印件（须加盖单位公章）。八、投标保证金：投标保证金人民币：壹万贰仟元整，须足额交纳，否则投标无效。投标保证金以转账或电汇等非现金形式提交，并于投标截止时间前到达防城港市公共资源交易中心指定账户【开户名称：防城港市公共资源交易中心，开户银行：中国邮政储蓄银行防城港市分行，银行帐号：945002010013388892】，否则视为无效投标保证金。本项目不接受现金形式或从个人账户转出的投标保证金。九、投标截止时间和地点：投标人应于2017年11月29日15时整前将投标文件密封送交到防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔），逾期送达或未按照招标文件要求密封的投标文件，将予以拒收。十、开标时间及地点：本次招标将于2017年11月29日15时整在防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔6楼）开标。投标人可以由法定代表人或委托代理人出席开标会议（法定代表人出席的，携带本人身份证原件及法定代表人身份证明原件，委托代理人出席携带本人身份证原件及单位授权委托书原件）。十一、网上查询地址：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）、防城港市政府采购网（www.fcgszfcg.gov.cn）、防城港市公共资源交易中心（http://www.fcgggzy.cn）。十二、本采购项目落实的政府采购政策：1.政府采购促进中小企业发展。2.政府采购支持采用本国产品的政策。3.强制采购、优先采购环境标志产品、节能产品。4.政府采购促进残疾人就业政策。5.政府采购支持监狱企业发展。十三、业务咨询：1、防城港市理工职业学校联系人：禤汉玲；联系电话：18077050766地址：江山半岛市科教园区内/邮编：5380002、广西云龙招标集团有限公司：联系人：熊福玉、吴小梅；联系电话：0770-2882899?传真：0770-2882818地址：广西防城港市港口区桃花湾广场海悦华府一单元12楼1203室/邮编：538000十四、政府采购监管管理部门：防城港市政府采购监督管理部门；联系电话：0770-6102319地址：防城港市港口区广场环路/邮编：538000十五、公告期限：自本公告发布之日起5个工作日。???????????????????????????????????????采购代理机构：广西云龙招标集团有限公司????????????????????????????????????????????2017年11月8日??二、投标人的资格要求：详见公告正文?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：110.0万元（人民币）时间：2017年11月08日08:00?至?2017年11月15日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：详见公告正文招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：购买?四、投标截止时间：2017年11月29日15:00五、开标时间：2017年11月29日15:00六、开标地点：详见公告正文?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：1.政府采购促进中小企业发展。2.政府采购支持采用本国产品的政策。3.强制采购、优先采购环境标志产品、节能产品。4.政府采购促进残疾人就业政策。??相关公告
????????长岭县国土资源局不动产登记存量数据整合项目中标、成交结果公告Ⅰ?项目信息项目名称长岭县国土资源局不动产登记存量数据整合项目项目编号JLTXY-[2017]-458招标方式公开招标开标时间2017-11-6?9:30评审专家名单张鸣放、陈增宝、毕强、马晶、肖景林公示日期???2017年11月07日至??2017年11月07日采购人名称薄女士采购代理机构名称吉林省同欣原工程咨询有限公司采购人地址长岭县长岭镇岭城西路388号采购代理机构地址长春市净月开发区临河街8377号中海国际广场A座1608室采购人联系方式0438-7222595-8819采购代理机构联系方式0438-7222595-8819发包名称、规格型号、采购数量、单价、服务要求，详见招标文件（附件），中标信息详见公告内容。Ⅱ?公告内容?中标公示吉林省同欣原工程咨询有限公司受长岭县国土资源局的委托对长岭县国土资源局不动产登记存量数据整合项目”进行招标代理工作，现对其中标结果进行公示。现将本次开标结果公布如下：1.?项目名称：长岭县国土资源局不动产登记存量数据整合项目2.?项目编号：JLTXY-[2017]-4583.?开标时间：2017年11月6日09时30分4.?开标地点：吉林省同欣原工程咨询有限公司会议室（长春市净月开发区临河街8377号中海国际广场A座15楼会议室）；5.预中标候选人名称：长春五度空间数据有限公司预中标价格：103.98万元预中标候选人地址：长春市净月经济开发区金城街1577号6.中标内容：不动产登记存量数据整合，具体内容详见招标文件。7.中标工期：签订合同后2个月内完成;服务周期2年。8.质量标准：必须达到国家及行业现行的合格标准、满足采购人使用要求。9.评标委员会成员：张鸣放、陈增宝、毕强、马晶、肖景林10.招标人：长岭县国土资源局地?址：长岭县长岭镇岭城西路388号联系人：田先生电?话：0438-7222595-881911.招标代理机构：吉林省同欣原工程咨询有限公司地???????址：长春市净月开发区临河街8377号中海国际广场A座1608室联??系??人：薄女士电???????话：0431-81331333以上预中标结果公示2017年11月7日（1个工作日）。在公示期间如果没有异议，预中标人将被确定为中标人并向其发放中标通知书。吉林省同欣原工程咨询有限公司2017年11月7日本公告来源于吉林省公共资源交易信息网http://222.168.39.125/JiLinZtb/infodetail/?infoid=d1b7d46b-5707-4ce5-81fe-84a3de538a15
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于扬州市智慧教育可视化集中管控及城乡结对管理平台项目采购中标公告YZDJG...关于扬州市智慧教育可视化集中管控及城乡结对管理平台项目采购中标公告YZDJG201746江苏-扬州-扬州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000关于扬州市智慧教育可视化集中管控及城乡结对管理平台项目采购中标公告标书编号：YZDJG201746扬州市电化教育馆受就地理学科中心和数字化教室项目按规定程序进行公开招标采购。现将招标结果公布如下：一、招标项目名称及编号扬州市智慧教育可视化集中管控及城乡结对管理平台项目采购YZDJG201746二、招标项目简要说明扬州市智慧教育可视化集中管控及城乡结对管理平台项目三、招标公告媒体及日期2017年10月20日公布于：扬州市政府采购网四、招标信息招标日期：2017年11月10日招标地点：扬州市电化教育馆三楼会议室评标委员会专家名单：严芬、朱范德、夏非、章强、唐荣荣五、中标信息中标单位：南京翰博尔信息技术有限公司[联系方式]中标金额人民币643300元整六、本次招标联系事项联系人：徐老师联系电话：0514－87934562传真：0514－87934562联系地址：扬州市史可法东路34号邮政编码：225002网址：zfcg.yangzhou.gov.cn各有关当事人对成交结果有异议的，可以在公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向扬州市电化教育馆提出质疑，逾期将不再受理。扬州市电化教育馆2017年11月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>乡宁县国土资源局乡宁县国土资源局不动产存量数据测绘中标公告乡宁县国土资源局乡宁县国土资源局不动产存量数据测绘中标公告山西-临汾-乡宁县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000乡宁县国土资源局乡宁县国土资源局不动产存量数据测绘中标公告点击下载：标书样本附件乡宁县国土资源局乡宁县国土资源局“不动产存量数据测绘”中标公告乡宁县政府采购中心受乡宁县国土资源局委托，进行了乡宁县国土资源局“不动产存量数据测绘”的公开招标采购活动。现将本次结果公告如下：一、项目编号：XNZC(2017)035号二、项目名称:乡宁县国土资源局“不动产存量数据测绘”三、招标结果：包号分项名称供应商名称价格(元)单位地址及联系人1不动产存量数据测绘中国冶金地质总局第三地质勘查院2590000山西省太原市三桥街39号，徐舜。四、评标成员名单：辛家琪、卢慧、李娇倩、茹青云、樊雅琳五、联系方式：采购单位：乡宁县国土资源局联系人：辛先生联系电话：18903576852采购代理机构：乡宁县政府采购中心联系人：王女士联系电话：0357-6039856公告日期为一个工作日，各有关当事人如对结果有疑义，请在本公告发布之日起7个工作日内提出质疑，逾期不再受理乡宁县政府采购中心2017年11月10日
滕州市中等职业教育中心学校智慧校园统一平台建设项目中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告滕州市中等职业教育中心学校智慧校园统一平台建设项目中标公示2017年11月10日15:13来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称滕州市中等职业教育中心学校智慧校园统一平台建设项目品目采购单位滕州市中等职业教育中心学校行政区域枣庄市公告时间2017年11月10日15:13本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位滕州市中等职业教育中心学校采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称青岛建通工程招标咨询有限公司枣庄分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文,?一、采购项目名称：滕州市中等职业教育中心学校智慧校园统一平台建设项目二、采购项目编号：TZZFCG-2017-230三、招标公告发布日期：2017年10月15日四、开标日期：2017年11月10日五、采购方式：公开招标六、本项目采购控制价：391.5397万元七、中标情况：采购内容供应商名称地址中标金额（万元）滕州市中等职业教育中心学校智慧校园统一平台建设项目中国电信集团系统集成有限责任公司枣庄市高新区复原一路907号枣庄电信390.3619八、评标委员会成员名单：鲁平、刘希伟、巩祥斋、丁萍、王杰九、评标委员会成员评审结果：详见附件十、联系方式1.招标人：滕州市中等职业教育中心学校???地址：山东省滕州市学院东路888号联系人：范老师??????????????联系方式：0632-5632667?2.采购代理机构：青岛建通工程招标咨询有限公司枣庄分公司地址：滕州市解放路中央城A区银座佳驿宾馆4楼办公区411室联系人：魏兰????????????????联系方式：0632-5671388???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????发布人：青岛建通工程招标咨询有限公司枣庄分公司?????????????????????????????????????????????????????????????????????????发布时间：2017年11月10日附件：http://www.zzgp.gov.cn/upload/2017/11/20171110151329.pdf相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>JSZC-G2017-258江苏省全民智慧医疗危重疾病远程应急诊疗救治信息系...JSZC-G2017-258江苏省全民智慧医疗危重疾病远程应急诊疗救治信息系统一期工程公开招标中标公告江苏-南京-南京市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标编号:JSZC-G2017-258?关键信息:医疗?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000JSZC-G2017-258江苏省全民智慧医疗危重疾病远程应急诊疗救治信息系统一期工程公开招标中标公告信息发布时间：2017-11-1001:11:49江苏省政府采购中心关于江苏省全民智慧医疗危重疾病远程应急诊疗救治信息系统一期工程(JSZC-G2017-258)项目招标结果公告江苏省政府采购中心关于江苏省全民智慧医疗危重疾病远程应急诊疗救治信息系统一期工程(JSZC-G2017-258)项目招标结果公告项目编号：JSZC-G2017-258江苏省政府采购中心受江苏省人民医院委托，就江苏省全民智慧医疗危重疾病远程应急诊疗救治信息系统一期工程(JSZC-G2017-258)项目进行公开招标采购，按规定程序进行了采购活动，现就本次采购的结果公布如下：一、招标项目名称及标书编号江苏省全民智慧医疗危重疾病远程应急诊疗救治信息系统一期工程JSZC-G2017-258二、招标项目简要说明江苏省全民智慧医疗危重疾病远程应急诊疗救治信息系统一期工程，主要依托于省内各大医院先进的专科技术、发达的信息化水平结合通信运营商提供物联网、4G新技术，在全国首先建立重大疾病移动诊疗平台和区域医疗绿色中心，建立涵盖全省乃至全国知名的医疗专家资源库，完善重大疾病的快速诊疗流程，提高患者的救治水平；为江苏乃至全国重大疾病患者提供一个方便查询医师资源、方便就诊、便于和医师进行互动交流、方便医生及时准确了解病人的体征数据的移动信息化系统。三、招标公告媒体及日期2017年10月19日在江苏政府采购网发布了本项目招标公告四、评审信息定标日期：2017年11月9日评标地点：南京市汉中门大街145号江苏省公共资源交易中心二楼评标委员会名单：俞淳、李京桥、杨伟东、赵萍、王忠民五、招标结果信息中标供应商名称:远江信息技术有限公司[联系方式]中标供应商地址:南京市中山北路301号9楼中标金额:肆佰捌拾万陆仟贰佰元整人民币中标标的简要信息:智慧医疗危重疾病远程应急诊疗救治信息系统杭州海康威视数字技术股份有限公司六、招标联系事项江苏省政府采购中心联系人：乔秀善联系电话：025－83668530联系地址：南京市汉中门大街123号知海大厦邮政编码：210009采购人联系人：江苏省人民医院联系电话：025－68217046联系地址：南京市广州路300号邮政编码：210009七、本招标结果公告期限本招标结果公告期限为一个工作日。各有关当事人对招标结果有异议的，可以在招标结果公告期限届满之日起7个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向江苏省政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。