-->位置>千里马招标网>招标中心>农业部规划设计研究院国家级农村土地承包经营权信息共享与服务系统研制、运维管理...农业部规划设计研究院国家级农村土地承包经营权信息共享与服务系统研制、运维管理系统研制项目第二包废标公告/流标公告北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000农业部规划设计研究院[联系方式]国家级农村土地承包经营权信息共享与服务系统研制、运维管理系统研制项目第二包废标公告/流标公告2017年11月10日14:54公告概要：公告信息：采购项目名称农业部规划设计研究院[联系方式]国家级农村土地承包经营权信息共享与服务系统研制、运维管理系统研制项目品目服务/信息技术服务/软件开发服务/应用软件开发服务/行业应用软件开发服务,服务/信息技术服务/运行维护服务/安全运维服务采购单位农业部规划设计研究院[联系方式]行政区域北京市公告时间2017年11月10日14:54联系人及联系方式：项目联系人矫慧宇项目联系电话010-85143631采购单位农业部规划设计研究院[联系方式]采购单位地址北京市朝阳区农展南路5号京朝大厦8层，818室采购单位联系方式矫慧宇CTEC806@163.com代理机构名称中国乡镇企业总公司[联系方式]代理机构地址北京市朝阳区农展南路5号京朝大厦8层，818室代理机构联系方式矫慧宇010-85143631附件：附件1招标文件-农工院17b135项目第二包.pdf中国乡镇企业总公司[联系方式]受农业部规划设计研究院[联系方式]的委托，就农业部规划设计研究院[联系方式]国家级农村土地承包经营权信息共享与服务系统研制、运维管理系统研制项目项目（项目编号：CTEC2017B135）组织采购，评标工作已经结束，废标/流标公告结果如下：一、项目信息项目编号：CTEC2017B135项目名称：农业部规划设计研究院[联系方式]国家级农村土地承包经营权信息共享与服务系统研制、运维管理系统研制项目项目联系人：矫慧宇联系方式：010-85143631二、采购单位信息采购单位名称：农业部规划设计研究院[联系方式]采购单位地址：北京市朝阳区农展南路5号京朝大厦8层，818室采购单位联系方式：矫慧宇CTEC806@163.com三、采购代理机构信息采购代理机构全称：中国乡镇企业总公司[联系方式]采购代理机构地址：北京市朝阳区农展南路5号京朝大厦8层，818室采购代理机构联系方式：矫慧宇010-85143631四、废标、流标的原因项目采购预算：人民币200.00万元。采购方式：公开招标公告时间：2017年10月17日投标截止时间：2017年11月7日上午9:00时（北京时间）开标时间：2017年11月7日上午9:00时（北京时间）截至递交投标文件截止时间，即2017年11月7日上午9:00时，收到的投标文件不足三份，根据《中华人民共和国政府采购法》的相关规定，不能开标。评标委员会成员名单：唐英敏、周强、徐鸣、陈忠平、郭琳五、废标/流标日期：2017年11月10日六、其它补充事宜无
唐河县龙潭镇土地整治勘察设计及预算编制、测绘项目招标公告发布机构：唐河县公共资源交易中心??发布人：管理员??发布日期：2017-11-1015:06??访问次数：5Copyright2007AllRightsReserved河南省财政厅地址：河南省郑州经三路25号邮编：450008邮箱：henancgc@126.com备案序号：豫ICP备09005258号
公告信息：采购项目名称智慧旌德(智慧城管、智慧旅游)系统采购项目品目采购单位旌德县城市管理行政执法局行政区域市辖区公告时间2017年07月03日09:04获取招标文件时间2017年06月30日08:00至2017年07月21日09:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点无开标时间2017年07月21日09:00开标地点开标室一预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吕辉项目联系电话13856311762采购单位旌德县城市管理行政执法局采购单位地址无采购单位联系方式13856311762代理机构名称安徽旭日工程咨询有限公司代理机构地址无代理机构联系方式13856311762安徽旭日工程咨询有限公司受采购人委托对智慧旌德(智慧城管、智慧旅游)系统采购项目组织公开招标，欢迎具备条件的供应商参加。一、项目名称：智慧旌德(智慧城管、智慧旅游)系统采购项目（本项目投标文件须为纸质文件）二、项目编号：JDX-CG-GK-2017-053三、采购方式：公开招标四、项目内容:1、项目预算：壹仟零伍万肆仟元整（其中分项报价：第一部分软硬件系统集成部分最高限价720万元、第二部分网络链路及租赁费用最高限价29.64万元/年、第三部分坐席员、信息采集员服务外包费用最高限价89.5万元/年，第四部分智慧旅游运营费最高限价23.56万元/年）。投标总报价不得高于最高限价（分项报价也不得高于分项最高限价），高于最高限价的为无效标。2、本次采购项目主要包含四部分：第一部分软硬件系统集成，第二部分网络链路及租赁，服务期为两年，第三部分坐席员、信息采集员服务外包，服务期为两年，第四部分旅游大数据平台运营，服务期为两年；具体采购内容见招标文件采购需求。五、投标人资格要求:1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2、中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格，具备合法有效的营业执照；3、投标人具有软件企业认定证书（或者软件企业证书）；4、参与本项目的投标人及其法定代表人无行贿犯罪档案记录【自人民法院判决（裁定）生效之日起至投标之日止三年内】由投标人企业属地检察机关出具的（中标后必须提供）。5、本项目不接受联合体投标；单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动，否则相关投标均无效；6、本项目实行资格后审，由评标委员会根据投标人提供的资质证明材料进行审查。供应商应根据招标文件要求，将相关证明材料装订入投标文件，将自行承担初审未通过的风险。六、投标保证金：1、人民币：贰拾万元整（￥200000.00）；2、投标保证金必须在2017年07月21日09时整前汇至旌德县公共资源交易中心账户（以到账时间为准），投标保证金必须从投标单位对公银行账户汇入以下指定账户。（不接受现金或个人账户转账汇款）账户名：旌德县公共资源交易中心保证金银行：邮储银行（旌德县支行）保证金帐号：934005010003217689000000158七、投标截止时间和开标时间：2017年07月21日09时00分旌德县公共资源交易中心（县委党校大楼一楼右开标室一）八、联系方式：采购人：旌德县城市管理行政执法局联系人：吕先生联系电话：13856311762采购代理机构：安徽旭日工程咨询有限公司联系人：董先生联系电话：18956366111九、发布公告的媒介本次招标公告同时在宣城市公共资源交易服务网、旌德县政府采购网、旌德县人民政府政务服务中心、安徽省政府采购网、中国采购与招标网等网站发布。其他网站招标公告内容与宣城市公共资源交易服务网不一致的，以宣城市公共资源交易服务网为准。十、招标文件领取方式：（1）本项目采用网员制在线下载方式领取招标文件，招标文件售价：500元/份，在线支付，根据系统提示完成支付、招标文件下载，招标文件售后不退。如未缴纳则不具备投标资格；（2）本中心投标企业网员库网员单位可登录宣城市公共资源交易服务网（www.xcsztb.com）点击进入“我要投标”在线领取招标文件；（3）未注册的企业，请抓紧办理注册、入库资料核验及在线下载招标文件手续；（4）网员申报具体事项，请查询宣城市公共资源交易服务网。技术咨询（江苏国泰新点软件有限公司）：400-850-3300。2017年06月30日（定）采购需求.doc?
?关于智慧校园大数据分析决策及管理服务平台项目的预成交公示泰州中政招投标代理有限公司受江苏省兴化中等专业学校的委托，就智慧校园大数据分析决策及管理服务平台项目进行竞争性磋商采购，现将本项目预成交结果公布如下：一、项目名称及项目编号：智慧校园大数据分析决策及管理服务平台(XHZC2017415)二、采购方式：竞争性磋商三、采购项目简要说明：智慧校园大数据分析决策平台1套；智慧校园管理服务平台1套；行政办公管理服务平台1套。本项目采购预算为捌拾万元(800000.00元)。四、采购公告发布媒体及日期：2017年10月26日在兴化公共资源交易网、江苏省政府采购网上发布了采购公告。五、磋商信息：???????磋商日期：2017年11月07日09:30（北京时间）???????磋商地点：兴化市政务服务中心六、预成交信息：????预成交供应商：卓智网络科技有限公司????预成交金额：柒拾陆万捌仟元（￥：768000.00）????磋商小组成员名单:徐伯明、唐洵、王粉青????????本采购结果公示期限为1个工作日。对以上结果如有异议，请于公示期限届满之日起7个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向采购人、本公司提出质疑，逾期将不再受理。供应商对质疑答复不满意或在规定时间内未作出答复的，可根据《政府采购供应商投诉处理办法》规定，在答复期满后15个工作日内提出投诉。预成交公示3日后，如无异议，即向预成交单位发出成交通知书。七、本次采购联系事项：????采购人：?江苏省兴化中等专业学校??????????????????????联系人：梅先生??????????????????联系电话：13092282968????代理机构：?泰州中政招投标代理有限公司??????????????????????联系人：季先生??????????????????联系电话：0523-83285808????网?址：www.xhzbcg.com????????地?址：兴化市兴化大道立交桥北、路东。????????????????????????????????????????????????????????泰州中政招投标代理有限公司2017年11月07日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖南省益阳市中心医院手术导航系统项目国际招标公告(2)湖南省益阳市中心医院手术导航系统项目国际招标公告(2)湖南-益阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:益阳市中心医院?代理机构:湖南国联招标有限公司?招标编号:0646-174HNGLI0704/03?关键信息:导航系统?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖南国联招标有限公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-11-08在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:招标货物名称、数量、主要技术参数及交货时间:项目名称:全高清乳腔镜系统项目；主要技术参数:带有摄像控制主机，C型固定摄像头；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格；招标货物名称、数量和交货时间：招标货物名称：全高清乳腔镜系统项目；数量1套；交货时间：合同签订后90天内交货并安装、调试、验收完毕；指定到货地点：湖南省益阳市中心医院指定地点。招标货物名称、数量、主要技术参数及交货时间:项目名称:眼科手术显微镜项目；主要技术参数:调焦范围：70mm；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格；招标货物名称、数量和交货时间：招标货物名称：眼科手术显微镜项目；数量1台；交货时间：合同签订后90天内交货并安装、调试、验收完毕；指定到货地点：湖南省益阳市中心医院指定地点。招标货物名称、数量、主要技术参数及交货时间:项目名称:手术导航系统项目；主要技术参数:能够使用多种CT、MRI图像数据进行导航手术；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格；招标货物名称、数量和交货时间：招标货物名称：手术导航系统项目；数量1套；交货时间：合同签订后90天内交货并安装、调试、验收完毕；指定到货地点：湖南省益阳市中心医院指定地点。招标货物名称、数量、主要技术参数及交货时间:项目名称:肺功能测试系统项目；主要技术参数:通气功能和慢肺活量检查；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格；招标货物名称、数量和交货时间：招标货物名称：肺功能测试系统项目；数量1套；交货时间：合同签订后90天内交货并安装、调试、验收完毕；指定到货地点：湖南省益阳市中心医院指定地点。招标货物名称、数量、主要技术参数及交货时间:项目名称:血管内超声成像系统项目；主要技术参数:设备用途：冠心病的诊断和冠脉介入手术的术前、术中和术后的评价和指导；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格；招标货物名称、数量和交货时间：招标货物名称：血管内超声成像系统项目；数量1套；交货时间：合同签订后90天内交货并安装、调试、验收完毕；指定到货地点：湖南省益阳市中心医院指定地点。资金到位或资金来源落实情况:已落实项目已具备招标条件的说明:本项目招标前期准备工作已完成，具备招标条件2、招标内容招标项目编号:0646-174HNGLI0704/03招标项目名称:湖南省益阳市中心医院手术导航系统项目项目实施地点:中国湖南省招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注1全高清乳腔镜系统项目1套带有摄像控制主机，C型固定摄像头；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格2眼科手术显微镜项目1台调焦范围：70mm；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格3手术导航系统项目1套能够使用多种CT、MRI图像数据进行导航手术；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格4肺功能测试系统项目1套通气功能和慢肺活量检查；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格5血管内超声成像系统项目1套设备用途：冠心病的诊断和冠脉介入手术的术前、术中和术后的评价和指导；详见招标文件第八章货物需求一览表及技术规格3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:投标人具有所投设备（或软件）的制造或销售资格，其他详见第八章货物需求一览表及技术规格是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-11-08招标文件领购结束时间:2017-11-15是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：湖南省长沙市蔡锷南路69号天辰？腾达商务楼6楼招标文件售价:￥400/$605、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-11-2909:30投标文件送达地点:湖南省长沙市蔡锷南路69号天辰？腾达商务楼6楼开标地点:湖南省长沙市蔡锷南路69号天辰？腾达商务楼6楼6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。评标结果将在中国国际招标网公示。7、联系方式招标人:益阳市中心医院地址:中国湖南省益阳市联系人:汤先生联系方式:0086/737/4206181招标代理机构:湖南国联招标有限公司地址:湖南长沙联系人:薛利芳联系方式:0086/731/851775598、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):招标代理机构开户银行(美元):账号(人民币):账号(美元):
?广西云龙招标集团有限公司受防城港市理工职业学校委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，对智慧校园一卡通建设项目进行公开招标采购，现将本次公开招标有关事项公告如下：一、项目名称：智慧校园一卡通建设项目二、项目编号：YLFCG20171009-F???项目预算：110万元三、采购组织类型：部门集中采购四、采购方式：公开招标五、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：附件：项目采购需求六、合格投标人的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件。2、国内注册（指按国家有关规定要求注册的），生产或经营本次招标采购内容，具备法人资格的供应商。3、本项目不接受联合体形式的投标人。4、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标。5、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。6、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。七、招标文件的获取：1.获取时间：自本公告发布之时起至2017年11月15日的正常工作时间，正常工作时间是指每天上午8时00分到12时00分，下午14时30分到17时30分，双休日和法定节假日不办理业务。2.获取地点：防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔7楼707室）3.招标文件售价：招标文件工本费每套250元，售后不退。4.购买文件联系电话：0770-2882899；传真：0770-28828185.获取招标文件的方式：法定代表人或委托代理人身份证，非法定代表人携带法定代表人授权书原件获取；主体资格证明（如营业执照、事业单位法人证书等）副本复印件（须加盖单位公章）。八、投标保证金：投标保证金人民币：壹万贰仟元整，须足额交纳，否则投标无效。投标保证金以转账或电汇等非现金形式提交，并于投标截止时间前到达防城港市公共资源交易中心指定账户【开户名称：防城港市公共资源交易中心，开户银行：中国邮政储蓄银行防城港市分行，银行帐号：945002010013388892】，否则视为无效投标保证金。本项目不接受现金形式或从个人账户转出的投标保证金。九、投标截止时间和地点：投标人应于2017年11月29日15时整前将投标文件密封送交到防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔），逾期送达或未按照招标文件要求密封的投标文件，将予以拒收。十、开标时间及地点：本次招标将于2017年11月29日15时整在防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔6楼）开标。投标人可以由法定代表人或委托代理人出席开标会议（法定代表人出席的，携带本人身份证原件及法定代表人身份证明原件，委托代理人出席携带本人身份证原件及单位授权委托书原件）。十一、网上查询地址：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）、防城港市政府采购网（www.fcgszfcg.gov.cn）、防城港市公共资源交易中心（http://www.fcgggzy.cn）。十二、本采购项目落实的政府采购政策：1.政府采购促进中小企业发展。2.政府采购支持采用本国产品的政策。3.强制采购、优先采购环境标志产品、节能产品。4.政府采购促进残疾人就业政策。5.政府采购支持监狱企业发展。十三、业务咨询：1、防城港市理工职业学校联系人：禤汉玲；联系电话：18077050766地址：江山半岛市科教园区内/邮编：5380002、广西云龙招标集团有限公司：联系人：熊福玉、吴小梅；联系电话：0770-2882899?传真：0770-2882818地址：广西防城港市港口区桃花湾广场海悦华府一单元12楼1203室/邮编：538000十四、政府采购监管管理部门：防城港市政府采购监督管理部门；联系电话：0770-6102319地址：防城港市港口区广场环路/邮编：538000十五、公告期限：自本公告发布之日起5个工作日。???????????????????????????????????????采购代理机构：广西云龙招标集团有限公司????????????????????????????????????????????2017年11月8日
?一、采购项目名称：德州市公安局运河经济开发区分局智能交通四期扩展建设项目(二次)二、采购项目编号：DZAK-2017-050三、采购项目分包情况：包号货物名称供应商资格要求项目预算（元）/德州市公安局运河经济开发区分局智能交通四期扩展建设项目(二次)1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条及《政府采购法实施条例》第十七条的要求：（1）在中国境内注册，具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；2、供应商须具有安防二级及以上资质；3、法律法规规定的其他条件。1250000.00特别说明1.在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、“信用山东”网站（www.creditsd.gov.cn）中被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，不得参加本次政府采购活动（由代理机构对供应商至投标截止时间信用情况进行三网查询，查询结果交由评标委员会认定）。2.本次招标不接受供应商以联合体形式投标。3.单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。?四、报名及获取电子磋商文件：1.报名及获取时间：凡有意参加报价者，请于2017年11月8日至2017年11月15日报名并获取采购文件。2.报名方式：本项目实行网上报名。完成注册并验证通过的供应商可直接登录德州市公共资源交易网针对本项目点击报名；未办理注册验证的投标供应商请仔细阅读《诚信库会员信息验证服务指南》（德州市公共资源交易中心网站→办事指南→综合业务）并通过德州市公共资源交易中心网站左侧系统入口的“会员注册”栏目免费注册。3.本项目实行网上招投标。拟参加本项目的供应商须办理并取得数字证书(CA锁)后，方可上传电子投标文件。请各供应商仔细阅读《CA数字认证证书办理指南》（德州市公共资源交易中心网站(以下简称“中心网站”）→办事指南→综合业务）并按照须知要求办理。4.获取方式：网上免费下载。已报名供应商请登录德州市公共资源网免费下载本项目的电子磋商文件（文件格式为.DZZF），逾期将无法下载。采购公告下方的采购文件仅供报名前查看，投标供应商必须登录德州市公共资源交易平台系统报名后在“招标文件领取页面”下载采购文件，下载操作将被自动记录，逾期未在平台下载视为放弃报名，如参加投标/报价，将被拒绝。下载完成后刷新当前页面，即可获取当前项目（标段或包）的保证金账号。请各供应商获取电子招标文件后及时关注交易平台答疑文件下载栏目。五、响应文件递交时间及地点：1.递交时间：加密的电子响应文件（后缀为.DZTF）供应商须在投标截止时间(2017年11月21日14时30分)前通过德州市公共资源网电子交易系统的“上传投标文件”菜单进行上传。未加密的和PDF格式的电子响应文件以及开标前所需提交资料递交时间：2017年11月21日14时00分至2017年11月21日14时30分（北京时间）；2.递交地点：未加密的和PDF格式的电子响应文件以及开标前所需提交资料送达地点：德州市公共资源交易中心（德州市政务服务中心3楼开标室）3.供应商逾期送达、未送达指定地点或在报价截止时间前未上传加密的电子响应文件，采购人不予受理。六、开启时间及地点：1.开启时间：2017年11月21日14时30分（北京时间，具体以系统服务器时间为准）2.开启地点：德州市公共资源交易中心（德州市政务服务中心3楼开标室）七、联系方式：1.采购人：德州市公安局运河经济开发区分局地???址：德州市东风西路986号联系人：都主任?????联系电话：0534-21888272.采购代理机构：山东安康建设项目管理有限公司??地???址：德州市康博大道恒嘉商务中心501室联系人：解先生???联系电话：0534-5085510?15315340224电子信箱：sddzankang@163.com八、发布公告媒介：本次磋商公告同时在中国山东政府采购网（http://www.ccgp-shandong.gov.cn）、德州市政府采购网（http://www.dzzfcg.gov.cn/）、德州市公共资源交易网（http://www.dzzyjy.gov.cn/）上发布。九、监督机构:德州市政府采购管理办公室监督电话：0534-2381885十、重要说明：1.供应商首次在德州市公共资源交易平台参与投标的，报名前须办理企业诚信入库手续，办理程序详见《诚信库会员信息验证服务指南》以及《诚信库申报操作手册》（中心网站→下载中心），诚信入库电话：0534-2223100。2.本项目实行电子招投标，请各供应商仔细阅读《CA数字认证证书办理指南》（中心网站→办事指南→综合业务）并按照须知要求办理。联系电话：18505342483。3.磋商文件一经在德州市公共资源交易系统发布，视作已发放给所有供应商（发布时间即为发出磋商文件的时间），各供应商应随时关注报名项目信息并及时登录德州市公共资源交易系统下载电子版磋商文件和各类澄清答疑，否则所造成的一切后果由供应商自负。4.供应商可通过以下两个途径进行电子投标系统学习：一是网络教程培训，详见《政府采购供应商电子交易系统使用视频教程》（中心网站→下载中心）；二是现场讲解培训，详见《关于举办政府采购和建设工程项目电子投标业务定期培训的通知》（中心网站→通知公告）。若供应商未参加培训或未按照视频要求制作投标文件出现问题的，后果自负。若遇到系统问题，请及时联系:0534-2236863。??????????发布人：山东安康建设项目管理有限公司发布时间：2017年11月8日
-->位置>千里马招标网>招标中心>澧县王家厂镇双庆村农村土地整治高标准农田建设项目招标公告澧县王家厂镇双庆村农村土地整治高标准农田建设项目招标公告湖南-常德-澧县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:澧县土地开发整理中心?代理机构:中科高盛咨询集团有限公司?招标编号:ZKGSG-ZB-20172955?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000澧县王家厂镇双庆村农村土地整治高标准农田建设项目招标公告1、招标条件本招标项目澧县王家厂镇双庆村农村土地整治高标准农田建设项目已由湖南省财政厅、湖南省国土资源厅以湘财建指【2017】204号文件批准下达资金，经澧县发展和改革局以澧发改招[2017]13号文件核准招标，建设资金来自上级专项资金且已落实，招标人为澧县土地开发整理中心。项目已具备招标条件，受招标人的委托，中科高盛咨询集团有限公司依法代理完善对该项目公开招投标法律程序。2、项目概况与要求2.1项目名称：澧县王家厂镇双庆村农村土地整治高标准农田建设项目2.2项目编号:ZKGSG-ZB-201729552.3建设地点：澧县境内2.4建设规模：212.67公顷2.5计划工期：180天（日历天）2.6质量标准：达到国土资源部《土地开发整理项目验收规程》（TD/T1013-2000）和《湖南省土地开发整理项目工程质量验收规范》的标准及规划设计方案的要求。2.7标段划分及招标范围：本项目共分2个施工标段，均实行公开招标，每个投标申请人只能针对本项目进行一次性投标，且投标不对应具体标段，重复投标无效。招标范围包含土建工程等施工（详见工程量清单以及设计图纸）。项目名称标段行政村合理价（元）备注澧县王家厂镇双庆村农村土地整治高标准农田建设项目第1标段双庆村2248990.59第2标段双庆村2345020.353、投标单位资格要求3.1具备独立法人资格并依法取得企业营业执照，营业执照处于有效期；湖南省外企业按照湘建建[2015]190号文件要求办理省外入湘企业基本情况登记（以湖南省住房和城乡建设网查询为准）或具有入湘施工登记证（处于有效期内）；3.2投标人须具有建设行政主管部门颁发的建筑工程或市政公用工程或水利水电工程施工总承包叁级及以上资质，安全生产许可证处于有效期；并在人员、设备、资金等方面具备相应的施工能力；3.3拟任项目负责人为建筑工程或市政公用工程或水利水电工程专业贰级及以上注册建造师执业资格，并具备有效的安全生产考核合格证书，项目经理的注册建造师证必须与投标人名称保持一致，否则相关投标均无效；不接受法定代表人和总经理担任本项目的关键岗位人员；3.4项目技术负责人须具有建筑工程或市政公用工程或水利水电工程相关专业中级及以上技术职称证书；3.5拟任施工项目部关键岗位人员的任职资格及配备按《湖南省建设工程施工项目部和现场监理部关键岗位人员配备管理办法》（湘建建【2015】57号）规定，本项目现场施工项目部关键岗位人员最低配备共5人（项目负责人1人、项目技术负责人1人、施工员1人、安全员1人、质量员1人），以上人员为本单位正式职工及开标时均无在其它项目中任职；3.6现场施工项目部关键岗位人员需提供2017年8月至2017年10月由劳动保障部门出具的在本单位缴纳的社保证明，并提供查询网址、开户名称及查询密码；3.7施工员、安全员、质量员须具有岗位资格证书，安全员还应具有安全生产考核合格证书C证。省外企业关键岗位人员如持有外省住房和城乡建设主管部门颁发的岗位资格证书，应提供由省级住房和城乡建设主管部门出具的证书真实性证明（如不能提供真实性证明的，则在投标文件中提供证书真伪查询官方查询网址及结果）。省外企业应提供由企业所在地地（市）级及以上建设行政主管部门出具的施工项目部关键岗位人员无在建工程证明（如不能提供无在建证明的，则在投标文件中提供其官方查询网址及结果）；3.8投标人应提供近三年由检察机关出具的行贿犯罪档案情况查询证明（查询内容：公司、法人、项目负责人、技术负责人，开具日期不得早于本公告发布日期，有行贿行为记录，则取消其投标资格）；3.9与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划按标段招标的同一招标项目投标。违反规定的，相关投标均无效；3.10本招标项目不接受联合体投标，不允许非法分包及违法转包。投标人在报名前须充分了解施工现场，施工过程中材料安排、施工安排、施工给周边带来的影响及沟通与协调等事项全部由施工单位自行负责解决，并不得影响施工质量及进度；3.11在确定施工单位后，施工单位需及时进场施工。中标公示期满10个工作日内施工单位必须签订合同；如无影响施工的客观因素，施工单位在签订合同15个工作日内必须进场施工。违反上述规定建设单位将取消施工单位中标资格；3.12根据省整治局湘土整发[2016]12号文件的规定对中标单位项目经理注册建造师证原件进行押证管理，在中标后上交澧县土地开发整理中心进行押证管理直至项目验收合格；3.13对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单的投标人，将拒绝其参与本次招投标活动。信用信息查询结果以信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、湖南信用网(www.hncredit.gov.cn)上为准。4、保证金4.1本项目投标人投标保证金为人民币贰拾万元整（￥200000.00元），投标保证金必须是从投标人单位的基本账户转入投标保证金的托管账户，以现金方式提交的投标保证金无效。请将投标保证金于2017年11月20日16:00时前转入投标保证金的托管账户。根据湖南省土地综合整治局文件湘土整发[2012]41号文规定，各投标人保证金银行到账时间的先后顺序即为合理定价评审连续两轮抽取法的抽签顺序。保证金的托管账户：开户名称：澧县公共资源交易中心保证金专户开户银行：中国建设银行澧县支行澧浦路分理处银行账号：43001570368052500566-02844.2投标人在缴纳保证金过程中如有疑问请与建行联系，联系电话：0736-3230637；4.3特别提示：该系统无法退还个人账户打入的资金；4.4建行系统内转账需选择汇划方式；4.5未按以上要求缴纳投标保证金的，其递交投标文件将被拒绝。5、招标文件的获取5.1请于2017年11月2日到2017年11月8日17:00，在《澧县公共资源交易中心网》上下载/获取招标文件、图纸、工程量清单。如通过网络下载，其招标文件、图纸及工程量清单与书面招标文件、图纸及工程量清单具有同等法律效力。5.2招标文件及其相关资料每套售价800元，在递交投标文件时向招标代理机构缴纳。5.3投标人应自行在《澧县公共资源交易中心网》上下载/获取招标文件、招标文件的澄清答疑、工程量清单、图纸等相关招标资料，恕不另行通知。投标人应及时关注网上相关招标信息，如有遗漏（包括但不限于文件未下载或下载不完整）招标人概不负责，所造成的投标失败或损失由投标人自行负责。6、投标开标要求6.1投标单位的法定代表人（或拟任的本项目项目负责人）本人必须到场参加开标及抽签，投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）及开标时间为2017年11月22日09时30分，地点为澧县公共资源交易中心开标1室（澧县行政中心6栋2楼）。6.2逾期送达的或者未送达指定地点或未按要求密封和加写标注的投标文件，招标人将拒收。6.3评标办法：通过合理定价评审连续两轮抽取法确定中标单位。7、发布公告的媒介本次招标公告同时在湖南省招标投标监管网、澧县公共资源交易中心网发布。8、行政监督严格按照现行招投标法律、法规和规章的规定组织招标活动，并接受招投标监督机构的行政监督。9、联系方式招标人：澧县土地开发整理中心地址：澧县国土资源局院内联系人：沈可电话：0736-3252666招标代理机构：中科高盛咨询集团有限公司地址：长沙市天心区友谊路413号运成大厦12楼联系人：章锦锋肖玉萍电话：0736-3252288点击下载文件:工程量清单.zip点击下载文件:澧县王家厂镇双庆村农村土地整治高标准农田建设项目招标文件.doc
遂平县花庄镇小营村土地折旧复垦项目勘测设计及村庄整治工程规划设计采购项目竞争性谈判中标公示发布机构：遂平县公共资源交易中心??发布人：信息股??发布日期：2017-11-0209:49??访问次数：3Copyright2007AllRightsReserved河南省财政厅地址：河南省郑州经三路25号邮编：450008邮箱：henancgc@126.com备案序号：豫ICP备09005258号
-->位置>千里马招标网>招标中心>四区县数字城市地理信息公共服务平台及示范应用建设项目招标公告四区县数字城市地理信息公共服务平台及示范应用建设项目招标公告河北-石家庄状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：SCWY-S20171103招标编码：CBL_20171110_100097322开标时间：2017-11-30标讯类别：国内招标招标代理：河北世诚伟业工程项目管理有限公司招标人：河北省第三测绘院资金来源：国内政府资金项目名称：四区县数字城市地理信息公共服务平台及示范应用建设项目采购项目标书编号：SCWY-S20171103采购人名称：河北省第三测绘院采购人地址：石家庄市中山东路495号采购人联系方式：阴处长0311-85266064采购代理机构全称：河北世诚伟业工程项目管理有限公司采购代理机构地址：石家庄市裕华区塔北路99号新天地自然康城采购代理机构联系方式：0311-85815836采购方式：公开招标采购数量：详见招标文件采购用途：项目实施地点：采购人指定地点供货时间：详见招标文件简要技术要求/项目的性质：详见招标文件。供应商资格要求：1.符合政府采购法第二十二条之规定；2.具有国家测绘主管部门颁发的地理信息系统工程测绘甲级资质；3.具有本项目相关软件产品著作权证书；4.本项目不接受联合体投标。报名时携带：以上要求的证明材料、法人代表授权书及本人身份证、（以上核验原件、留存加盖投标单位公章的复印件一套，资料不全者恕不接受）。采购文件发售时间：自2017年11月10日至2017年11月16日，每天上午9:00-11:30，下午2:30-5:00（公休节假日除外）采购文件发售地点：河北世诚伟业工程项目管理有限公司采购文件售价：800元每份，售后不退。采购文件发售方式：直接购买投标截止时间：2017年11月30日9时00分开标时间：2017年11月30日9时00分开标、评标地点：石家庄市泰华街泰华商务酒店会议室评标方法和标准：综合评分法项目联系人:崔明琪联系方式：0311-85815836传真电话：0311-85815836本公告发布媒体：____备注：
公告信息：采购项目名称武汉大学嵩山卫星定标场升级改造项目—基础数据制作采购项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位武汉大学行政区域武汉市公告时间2017年11月10日17:20本项目招标公告日期2017年10月19日中标日期2017年11月10日评审专家名单耿莉、董德义、梁海、邱儒琼、许妙忠总中标金额￥138.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张工项目联系电话027-8787186818972265799采购单位武汉大学采购单位地址武汉市武昌区珞珈山路16号采购单位联系方式许老师027-68754516代理机构名称山东东岳项目管理有限公司代理机构地址武汉市洪山区徐东大街191号金禾中心写字楼805室代理机构联系方式张工027-8787186818972265799山东东岳项目管理有限公司受武汉大学的委托，就武汉大学嵩山卫星定标场升级改造项目—基础数据制作采购项目项目（项目编号：SDDY-201710-141）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：SDDY-201710-141项目名称：武汉大学嵩山卫星定标场升级改造项目—基础数据制作采购项目项目联系人：张工联系方式：027-8787186818972265799?二、采购单位信息采购单位名称：武汉大学采购单位地址：武汉市武昌区珞珈山路16号采购单位联系方式：许老师027-68754516?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：武汉大学嵩山卫星定标场升级改造项目—基础数据制作采购项目中标结果公告?????山东东岳项目管理有限公司受武汉大学的委托，就“武汉大学嵩山卫星定标场升级改造项目—基础数据制作采购项目”（项目编号：SDDY-201710-141）组织公开招标采购，评标工作已于2017年11月10日结束，经评标委员会评审，采购人确认，现就本次招标的中标结果如下：一、采购项目名称及编号项目名称：武汉大学嵩山卫星定标场升级改造项目—基础数据制作采购项目项目编号：SDDY-201710-141公告媒体及时间：公告媒体：《中国政府采购网》、《中国采购与招标网》公告日期：2017年10月19日至2017年10月26日评标信息：评标日期：2017年11月10日评标地点：山东东岳项目管理有限公司评标室（武汉市洪山区徐东大街191号金禾中心805室）评标委员会名单：耿莉、董德义、梁海、邱儒琼、许妙忠中标信息中标单位名称：武大吉奥信息技术有限公司中标单位地址：东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园中标金额：人民币壹佰叁拾捌万陆仟元整（￥1386000.00）服务期：合同签订后6个月公告期限????自公告发布之日起1个工作日。联系事项采购人：武汉大学地???址：武汉市武昌区珞珈山路16号联系人：许老师?电???话：027-68754516????采购代理机构：山东东岳项目管理有限公司联系地址：武汉市洪山区徐东大街191号金禾中心805室????联?系?人：张工???联系电话：027-87871868??18972265799各有关当事人对评标结果有异议的，可以在中标结果公告发布之日起七个工作日内以书面形式向山东东岳项目管理有限公司提出质疑，逾期将不再受理。??????????????????????????????????????????????山东东岳项目管理有限公司?????????????????????????????????????????????2017年11月10日????四、采购代理机构信息采购代理机构全称：山东东岳项目管理有限公司采购代理机构地址：武汉市洪山区徐东大街191号金禾中心写字楼805室采购代理机构联系方式：张工027-8787186818972265799?五、中标信息招标公告日期：2017年10月19日中标日期：2017年11月10日总中标金额：138.6万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1武大吉奥信息技术有限公司东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园138.600000?评审专家名单：耿莉、董德义、梁海、邱儒琼、许妙忠?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：完成本次嵩山卫星地面定标场升级改造区域2200平方公里的高精度控制测量；完成本次嵩山卫星地面定标场升级改造区域1:1000空中三角测量；制作本次嵩山卫星地面定标场升级改造区域1:1000数字高程模型；制作本次嵩山卫星地面定标场升级改造区域1:1000数字正射影像。?六、其它补充事宜??相关公告?1999-
2017-ZTH107-厦门市金尚中学-智慧校园自适应学习系统二期中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告2017-ZTH107-厦门市金尚中学-智慧校园自适应学习系统二期中标公告2017年11月09日16:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017-ZTH107-厦门市金尚中学-智慧校园自适应学习系统二期品目货物/专用设备/专用仪器仪表/教学专用仪器采购单位厦门市金尚中学行政区域厦门市公告时间2017年11月09日16:55本项目招标公告日期2017年10月18日中标日期2017年11月09日评审专家名单张春松、李怀闽、钟建法、高伯乐、郑昭琳总中标金额￥110.158万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄先生项目联系电话0592-6027657采购单位厦门市金尚中学采购单位地址厦门市湖里区金安里8号采购单位联系方式黄老师代理机构名称厦门正通和招标代理有限公司代理机构地址厦门市思明区金榜路63号凯旋广场写字楼518室代理机构联系方式黄先生：0592-6027657附件：附件1(定稿)2017-ZTH107厦门市金尚中学智慧校园自适应学习系统二期项目-招标文件（专用部分）.pdf附件2(定稿)2017-ZTH107厦门市金尚中学智慧校园自适应学习系统二期项目-招标文件（固定部分）.pdf附件3（结果公告）2017-ZTH107智慧校园自适应学习系统二期结果公告.doc厦门正通和招标代理有限公司受厦门市金尚中学的委托，就2017-ZTH107-厦门市金尚中学-智慧校园自适应学习系统二期项目（项目编号：2017-ZTH107）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：2017-ZTH107项目名称：2017-ZTH107-厦门市金尚中学-智慧校园自适应学习系统二期项目联系人：黄先生联系方式：0592-6027657?二、采购单位信息采购单位名称：厦门市金尚中学采购单位地址：厦门市湖里区金安里8号采购单位联系方式：黄老师?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：厦门市金尚中学智慧校园自适应学习系统二期建设。其他详见招标文件。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：厦门正通和招标代理有限公司采购代理机构地址：厦门市思明区金榜路63号凯旋广场写字楼518室采购代理机构联系方式：黄先生：0592-6027657?五、中标信息招标公告日期：2017年10月18日中标日期：2017年11月09日总中标金额：110.158万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中国电信股份有限公司厦门分公司，厦门市白鹤路25号?评审专家名单：张春松、李怀闽、钟建法、高伯乐、郑昭琳?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：品牌讯飞皆成规格型号ZHKT-C-V12套等，其他请咨询招标公司。?六、其它补充事宜未中标供应商可与我司联系退还保证金；联系人：沈小姐，联系电话：0592-5810409??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护...山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护单一来源采购中标公告山东-济南-济南市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）?代理机构:山东海逸恒安项目管理有限公司?招标编号:HYHA2017-0956三?关键信息:交通运输?高速公路收费?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护单一来源采购中标公告2017年11月01日13:49公告概要：公告信息：采购项目名称山东省交通运输厅应急系统维护单一来源采购品目采购单位山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）行政区域山东省公告时间2017年11月01日13:49本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东海逸恒安项目管理有限公司[联系方式]代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护单一来源采购成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：山东省交通运输厅应急系统维护单一来源采购二、采购项目编号：HYHA2017-0956三、招标公告发布日期：2017年10月20日四、成交日期：2017年11月1日五、采购方式：单一来源六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额03应急系统应用软件维护北京北大千方科技有限公司[联系方式]北京市海淀区学院路39号唯实大厦8层802室27.45万元七、采购小组成员名单：03包：史士英、赵祥颖、尹旭升、许尚杰、李翔八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：九、联系方式1.采购人：山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）地址：济南舜耕路17号(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)联系人：张永振(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)联系方式：85693921(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)2.代理机构：山东海逸恒安项目管理有限公司[联系方式]地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）高新区县（区、市）舜华南路街道（路、乡、镇）297号（村）汉峪金谷A2-3-18联系人：李雅琼联系方式：0531-82661997
省政府采购中心招聘岗位及条件江苏省政府采购中心关于江苏省数字档案馆工程初步设计方案和投资概算编制(JSZC-G2017-256)项目的中标结果公告?项目编号：JSZC-G2017-256?江苏省政府采购中心受江苏省档案局（馆）委托，就江苏省数字档案馆工程初步设计方案和投资概算编制(JSZC-G2017-256)项目进行公开招标采购，按规定程序进行了采购活动，现就本次采购的结果公告如下：???一、招标项目名称及标书编号江苏省数字档案馆工程初步设计方案和投资概算编制JSZC-G2017-256二、招标项目简要说明（一）招标项目简要说明江苏省数字档案馆工程初步设计方案和投资概算编制（二）本项目采购预算为120万元。投标报价超过采购预算为无效投标文件三、招标公告媒体及日期江苏省政府采购网?2017年10月11日???四、评审信息???（一）定标日期：2017年11月01日???（二）评标地点：南京市汉中门大街145号江苏省公共资源交易中心???（三）评标委员会名单：聂小军、陈雷、邵爱菊、蔡宗良、姚军???五、招标结果信息中标供应商名称：江苏省邮电规划设计院有限责任公司中标供应商地址：南京市楠溪江东街58号中标金额：壹佰壹拾贰万元整人民币中标标的主要信息：产品名称及规格、型号数量单价初步编制设计费1448000六、招标联系事项江苏省政府采购中心地址：南京市汉中门大街123号知海大厦6楼??????????邮编：210039???采购中心联系人：苏俊????????????联系电话：025-83668518采购人：江苏省档案局（馆）采购人联系人：金国良??采购人联系电话：025-83591890、13851885566采购人联系地址:南京市青岛路1号七、本招标结果公告期限本招标结果公告期限为1个工作日。各有关当事人对招标结果有异议的，可以在招标结果公告期限届满之日起7个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向江苏省政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>四会市国土资源局不动产登记信息安全共享控制平台建设项目延期更正公告四会市国土资源局不动产登记信息安全共享控制平台建设项目延期更正公告广东-肇庆-四会市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四会市国土资源局不动产登记信息安全共享控制平台建设项目延期更正公告四会市国土资源局不动产登记信息安全共享控制平台建设项目延期更正公告【项目编号：GDQX-17SH1GH904-01】各潜在投标人：现对四会市国土资源局不动产登记信息安全共享控制平台建设项目（项目编号：GDQX-17SH1GH904-01）进行延期更正通知：一：原定时间安排：购买文件时间：2017年10月12日至2017年11月1日（上午08:30至12:00,下午14:30至17:30）保证金缴纳截止时间：2017年11月1日17:00前到达招标代理机构账户（以银行收到为准，汇错账号作废标处理）投标文件递交时间：投标文件递交时间：2017年11月2日下午2:30-3:00（北京时间）投标文件递交截止及开标时间：2017年11月2日下午3:00（北京时间）投标文件递交及开标地点/地址：四会市广场南路建设大楼内（肇庆市公共资源交易中心四会分中心）五楼开标室现延期至为：购买文件时间：2017年10月12日至2017年11月15日（上午08:30至12:00,下午14:30至17:30）保证金缴纳截止时间：2017年11月15日17:00前到达招标代理机构账户（以银行收到为准，汇错账号作废标处理）投标文件递交时间：2017年11月16日上午9:00-9:30（北京时间）投标文件递交截止及开标时间：2017年11月16日上午9:30（北京时间）投标文件递交及开标地点/地址：四会市广场南路建设大楼内（肇庆市公共资源交易中心四会分中心）五楼开标室二：原招标文件6.1、信息安全硬件购置详细配置要求变更如下：1、安全隔离网闸，删除以下参数配置：视频应用1.兼容主流视频传输及控制协议，通过内置多媒体应用处理模块，提供高效率的视频信息交换。2.采用复杂对称多处理（RSMP）技术，成倍提升处理能力，使网闸能够满足高质量视频并发数据交换要求。3.根据策略配置可以控制视频数据的单向传输。4.采用专有均衡算法，将大量的业务请求平均分配到各个子安全隔离模块，从而获得成倍的性能提升，适用于视频数据交换的大流量、高负载的特点。5.对接入点身份进行审查，对未通过审查的对象一律丢弃。保证视频数据交换的安全可控。6.针对公安专网的网络特点网闸具备很好的适应性，能够无缝地部署在网络中7.支持平台级联及平台点播，支持GB28181视频通信国家标准及相关厂商协议规范（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）厂商资质设备厂商具备《涉密信息系统集成资质证书》（甲级--系统集成/软件开发/运行维护），（要求提供证明并加盖厂商公章）2、安全交换系统，增加参数配置：主要特性实现内外数据的交换，提供传输加密，文件格式检查，病毒查杀，访问控制等安全防护功能；数据库交换功能支持WebService接口，以XML格式提交信息共享服务；安全审计记录跨网应用和跨网服务访问内容，记录所有跨网数据交换。在发生信息安全共享事件，或发生信息共享双方数据不一致同步不成功的情况时，即可实现追溯，确定问题和责任所在；系统提供对整个数据交换行为的完整审计，包括数据来源、发生时间、交换目标、交换内容、是否得到了授权、是否遵守交换规则、交换行为是否成功、不成功进行了几次尝试、交换结束时间等等。3、前置系统，增加参数配置：主要特性支持多种方式的跨网数据交换，跨网服务共享及应用访问。数据库交换功能支持WebService接口，以XML格式提交信息共享服务；4、删除安全交换系统、前置系统的以下参数要求：异常处理功能5、数据安全交换系统支持交换对象的密级配置，低密级对象只能向高密级对象交换数据，高密级无法向低密级交换。（提供功能配置页面截图）。5、删除安全交换系统、前置系统、集控系统、数据库审计系统的以下参数要求：厂商资质厂商为商用密码产品生产定点单位。6、防病毒系统，详细参数配置变更为：参数项描述管理端安装要求支持虚拟机镜像导入部署方式，支持实体机安装方式。客户端安装要求客户端须支持兼容下列操作系统：Windows实体机/虚拟机，Linux实体机/虚拟机，国产系统实体机/虚拟机第三方组件管理端、客户端安装时无需依赖任何第三方组件。级联扩展能力有良好的可扩展性和易用性，支持大型网络跨地域、跨网段的部署和管理，支持多级级联架构，支持C/S及B/S两种模式对客户端进行管理。全网统一管理杀毒软件管理端须具备集中管理全网各类型终端能力，终端类型包括各版本的windows，linux，以及主流国产操作系统等。终端管控§支持B/S架构管理端，多级部署，越级管控§具备设备分组管理、策略制定下发、全网体检状况监测、威胁趋势、实时动态、服务器性能监控等功能§具备统一体检、杀毒、修复漏洞。可自定义时间下发命令至指定范围的终端，可配扫描类型§具备统一病毒库/软件版本升级功能，可自定义病毒/软件版本升级时间，并且升级过程已进行智能负载均衡处理，避免占用过多内网带宽资源终端信息展示§展示全网终端杀毒相关的状态信息，包括计算机名、IP地址、所属部门、计算机所在地、风险病毒统计、引擎/实时防护状态等§可自定义展示数据范围，以面积图、折线图、饼状图、柱形图、表格等方式进行展示本地查杀能力§要求产品具备多个自主研发的本地引擎§能够对已知、未知病毒、木马、恶意程序等进行检测、清除。§能够对各种加壳的病毒文件进行病毒查杀，支持的加壳种类不少于100种§支持族群式变种病毒的查杀（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）公有云检测能力要求产品具备公有云检测能力，并且公有云特征存储超过10亿私有云建设能力§系统须具备内部私有云建设能力，确保无法连接公有云时仍具备云查能力。§私有云建设包括但不限于病毒木马库、漏洞库、恶意URL库等。§须具备基于启发式引擎原理，识别未知病毒能力的特征云查杀能力。§预置至少5亿黑名单级1亿白名单，并可按需提供云查黑白名单。§可提供接口管理，管理黑白名单以及云查数据。（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）断网查杀能力杀毒软件须具备机器学习能力，要求在断网状态下具备不依赖病毒库特征，而采用人工智能识别方式对未知病毒进行查杀。（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）主动防御及沙箱§须具备基于多步行为判断的主动防御技术，能够根据样本一系列的行为特征来进行综合的风险判定。（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）§能够监控和清除病毒、木马、恶意程序、广告/捆绑等，§能够防护系统关键点、注册表改写、驱动加载、进程注入等§具备安全沙箱功能运行不受信任的风险程序。宏病毒专杀能力杀毒软件须提供宏病毒专杀引擎，可以解析office所有常用版本的文档，处理被感染的文档，将恶意代码清除而保留正常文档。清除操作的粒度可以到清除excel公式、宏脚本中某个函数等。漏洞防护能力漏洞扫描与修复支持对终端按组织架构进行安全漏洞扫描，并且针对扫描出来的漏洞自定义安全修复方式；产品具备漏洞集中修复，强制修复，自动修复。补丁分发要求具备补丁分发功能，能够提供漏洞补丁的集中下载，并统一分发功能。压缩包查杀能力具备压缩包查杀功能，支持25种解压缩格式，涵盖压缩包、安装包、文档格式解析能力。支持安装脚本级查杀，拦截流氓软件捆绑。实时防护§具备系统文件监控能力，能够监控计算机系统所有活跃文件的安全性§具备边界防护能力，对网页访问、浏览器下载、U盘拷贝等系统入口实时监控，拦截危险文件的落地§勒索病毒防护，能够对勒索病毒进行监控，拦截以及恢复受损文件。病毒库软件更新协定在与用户协定的服务期内，提供完全免费的病毒库更新和产品升级信息服务。病毒库互联网更新拥有多个主干道服务器，保证企业中控平台自动选择最快的更新服务器，使用最快的速度获取最新的反病毒数据库（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）病毒库更新断点续传反病毒软件在更新过程中遇不可抗力等意外情况下中断，在下次重新运行更新时，可使用增量更新技术，在中断之前更新的基础上继续更新，提高更新效率，节约网络流量。及时推送病毒库服务端更新后，能够自动迅速完成全网杀毒客户端的更新。病毒库更新周期要求有快速的反应能力，病毒库要求常规情况下，平均每周更新一次，反病毒更新模块允许从Internet或当地的服务器下载最新的反病毒数据库和组件。自定义病毒库更新源可以对反病毒数据库更新源进行定制（互联网更新服务器、本地文件夹、网络共享文件夹、内部更新站点、U盘光盘等移动存储介质）。销售许可证产品获国家公安部销售许可证。(提供证明材料)产品需通过国家计算机病毒应急处理中心检测。(提供证明材料)知识产权产品完全自主开发，拥有自主知识产权。(提供证明材料)三：原招标文件第62页商务部分评分标准：序号评审分项评分说明内容分值3同类型项目业绩12分根据投标人近三年来承接同类型相关信息安全等级保护项目业绩情况进行评审：单个合同金额高于本项目最高限价的，每个得2.5分；单个合同金额在人民币100万元以上至本项目最高限价以下的，每个得2分；单个合同金额在人民币100万元（含100万元）至50万元（含50万元）的，每个的1分；本项最高得12分。（以合同关键页为准，开标时需提供合同原件核查，不提供原件的本项不得分，原件核对后退回。）4企业综合实力3分根据投标人近三年的综合实力（包括但不限于：企业规模、财务状况及同类型项目获奖荣誉资质等）进行综合评审：优秀：3分，良好2分，一般1分。提供近3年的财务审计报告、相关资质及荣誉证书复印件作为评审依据。6项目实施团队3分本项目项目经理的资质（具有国家工业和信息化部颁发的CISP证书、突发事件应急管理专家证书）每提供一个得1分，且在投标人公司连续任职超过3年（含3年）的加1分，以交纳社保时间计算连续任职时间，提供在投标人单位连续3年交纳社保的证明；4分本项目团队成员（不含项目经理）具有CISP证书或国家人力资源和社会保障部（原国家人事部、原国家劳动部）颁发的计算机类高级技术职称的每个得1分，最高4分。注：以提供上述人员相关学历、资质证书复印件和近三个月或以上开具的《投保单》或《社会保险参保人员证明》复印件作为评审依据，没有提供不得分。现更正为：序号评审分项评分说明内容分值3同类型项目业绩10分根据投标人近三年来承接同类型相关信息安全等级保护项目业绩情况进行评审：单个合同金额高于本项目最高限价的，每个得2.5分；单个合同金额在人民币100万元以上至本项目最高限价以下的，每个得2分；单个合同金额在人民币100万元（含100万元）至50万元（含50万元）的，每个的1分；本项最高得10分。（以合同关键页为准，开标时需提供合同原件核查，不提供原件的本项不得分，原件核对后退回。）4企业综合实力3分根据投标人近三年的综合实力进行综合评审（包括但不限于投标人公司简介、相关资质及荣誉、无违法犯罪记录等）：优秀：3分，良好2分，一般1分。提供相关资质及荣誉证书等复印件作为评审依据。6项目服务技术水平5分根据投标人的服务技术水平横向比较评审：优：5-4分；良：3-2分；差：1-0分。（投标人需要提供的相关证明）8服务便利程度4分根据投标人负责本项目常驻机构（如：是否总公司或分公司或合作机构）服务便利程度横向比较评审；优：4分；良：3-2分；中：1分；差：0分。以上资料根据投标人提供相关证明材料（含负责该项目的常驻机构的营业执照等（如为合作机构需提供合作框架协议），现场提供原件备查，不提供不得分。）四：招标文件涉及上述内容均作以上修改，其它条款不变。五：采购人、采购代理机构的名称、地址和联系方式：1、采购人：四会市国土资源局联系人：李先生联系电话：0758-32663382、采购代理机构名称：广东七星招标有限公司采购代理机构地址：肇庆市端州三路6号电信大楼301-304室采购代理机构联系方式：项目联系人：黄先生联系电话：0758-2712108传真电话：0758-2721708电子邮箱：gdqxzb@163.com广东七星招标有限公司2017年11月01日
采购公告采购公告正文光学生物测量仪招标公告项目编号：[350823]HY[GK]2017015作者：福建和源拍卖行有限公司发布时间：2017-11-01受上杭县医院委托，福建和源拍卖行有限公司对[350823]HY[GK]2017015、光学生物测量仪组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350823]HY[GK]20170152、项目名称：光学生物测量仪3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1光学生物测量仪是1套510000510000102004、采购项目需要落实的政府采购政策：进口产品，适用于（合同包一）。节能产品，适用于（合同包一），按照第二十二期节能清单执行。环境标志产品，适用于（合同包一），按照第二十期环境标志清单执行。信息安全产品，适用于（合同包一）。小型、微型企业，适用于（合同包一）。监狱企业，适用于（合同包一）。促进残疾人就业，适用于（合同包一）。信用记录，适用于（合同包一），按照下列规定执行：（填写信用信息的查询渠道及截止时点、查询记录和证据留存的具体方式、使用规则等内容）。其他政策：（无），适用于（填写合同包或品目号），按照下列规定执行：（填写相应政府采购政策规定的有关事宜（若有），否则填写“无”）。5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。医疗器械相关证明所投货物属于医疗器械管理范畴，按照国家《医疗器械监督管理条例》，应提供：投标人为供货商的，应取得《医疗器械经营企业许可证》；投标人为制造商的，应取得《医疗器械生产企业许可证》；投标产品如属于医疗器械管理范围的应取得《医疗器械注册证》(含注册登记表)；投标产品为进口货物的应取得《进口医疗器械注册证》(含注册登记表)。所有证件必须在有效期内。执行本合同包所需的设备及专业技术能力特别要求①营业场所若是租赁的，须提供租赁合同复印件,营业场所若是自有的，须提供产权证复印件；②投标人提供具有履行本合同的专业人员的证明材料。（提供相应的毕业证或职称证复印）6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在龙岩市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0115:20?报名截止时间:2017-11-1615:209、投标截止时间：2017-11-2409:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-2409:00，上杭县公共资源配置中心上杭县行政服务中心四楼11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：上杭县医院??地址：福建省上杭县临江镇解放路641号??联系人姓名：郭素华??联系电话：13859570933??采购代理机构：福建和源拍卖行有限公司??地址：龙岩市新罗区中城解放北路12号?项目联系人：福建和源拍卖行有限公司?联系电话：18020899588?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：福建和源拍卖行有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建和源拍卖行有限公司??????????????????????2017-11-01查看附件(HTML)
-->位置>千里马招标网>招标中心>南京师范大学附属中学宿迁分校智慧校园采购项目中标公示南京师范大学附属中学宿迁分校智慧校园采购项目中标公示江苏-宿迁状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南京师范大学附属中学宿迁分校智慧校园采购项目中标公示信息发布时间：2017-11-0116:00:12南京师范大学附属中学宿迁分校智慧校园采购项目中标结果公告江苏方园项目招标管理有限公司受宿迁市宿城教育产业投资发展有限公司的委托，就南京师范大学附属中学宿迁分校智慧校园采购项目进行公开招标，按规定程序进行了操作，现就本次中标结果公布如下：一、项目名称及编号项目名称：南京师范大学附属中学宿迁分校智慧校园采购项目项目编号：E3213010313201709156-1二、项目简要说明宿迁市宿城教育产业投资发展有限公司拟定为南京师范大学附属中学宿迁分校智慧校园项目进行招标采购，采购的主要内容有：校园网、综合布线系统、数字广播、校园电视台、智能安防系统、未来智慧教室、多媒体展示系统、视频会议系统、报告大厅、标准化电子考场、智能阅卷、一卡通系统等。三、公告媒体及日期江苏省政府采购网、宿迁市公共资源交易网、宿迁市政府采购网，公告日期：2017年10月11日—2017年10月18日四、开标信息（一）开标日期：2017年10月31日09:00（二）开标地点：宿迁市公共资源交易中心开标厅（市洪泽湖路889号“便民方舟”2号楼11层，具体房间请供应商提前至开标区详见导示牌）（三）评标委员会成员如下：王斌、刘堃、何江伟、谭建国、张培刚。五、中标信息（一）中标人名称：南京泽利建设工程有限公司[联系方式]（二）中标金额：玖佰壹拾捌万陆仟贰佰陆拾元整（￥9186260.00）（三）中标单位地址：南京市高淳区淳溪镇官溪路105号六、本次采购联系事项代理机构项目负责人：张翠青联系电话：0527-88882759联系地址：宿迁市富康大道霸王商城1栋3楼（东大门正门左面楼梯上三楼）邮政编码：223800采购单位联系人：吴大春联系电话：0527－84239701各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标结果公告（公告为1个工作日）发布之日起七个工作日内，以书面形式向招标人提出质疑，逾期将不再受理。对质疑答复不满意的，可在答复期满十五个工作日内向财政监管部门投诉，监督电话：0527-84363063。宿迁市宿城教育产业投资发展有限公司江苏方园项目招标管理有限公司二〇一七年十一月一日
公告信息：采购项目名称全国林地保护利用年度变更调查及森林增长指标年度考核项目卫星数据处理及地理信息平台更新及升级服务品目服务/其他服务采购单位国家林业局调查规划设计院行政区域北京市公告时间2017年11月03日16:48获取招标文件时间2017年11月03日09:00??至??2017年11月09日16:00招标文件售价￥800获取招标文件的地点中工国际招标有限公司（北京市海淀区农大南路33号兴天海园201室）开标时间2017年11月23日14:00开标地点中工国际招标有限公司会议室1（北京市海淀区农大南路33号兴天海园二层201）。预算金额￥620万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘展闻项目联系电话18811045595采购单位国家林业局调查规划设计院采购单位地址北京市东城区和平里东街18号采购单位联系方式王先生代理机构名称中工国际招标有限公司代理机构地址北京市海淀区农大南路33号兴天海园二层201代理机构联系方式刘展闻18811045595中工国际招标有限公司受国家林业局调查规划设计院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对全国林地保护利用年度变更调查及森林增长指标年度考核项目卫星数据处理及地理信息平台更新及升级服务进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：全国林地保护利用年度变更调查及森林增长指标年度考核项目卫星数据处理及地理信息平台更新及升级服务项目编号：ZGGJ-BJ03-1711001-3项目联系方式：项目联系人：刘展闻项目联系电话：18811045595?采购单位联系方式：采购单位：国家林业局调查规划设计院地址：北京市东城区和平里东街18号联系方式：王先生?代理机构联系方式：代理机构：中工国际招标有限公司代理机构联系人：刘展闻18811045595代理机构地址：北京市海淀区农大南路33号兴天海园二层201?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：包号工作内容范围处理数据面积(不少于)交货期一包卫星数据的几何校正、图像拉升、匀光匀色处理黄河以北地区200万平方公里按照合同约定的日期交货二包卫星数据的几何校正、图像拉升、匀光匀色处理黄河以南地区300万平方公里按照合同约定的日期交货三包“全国林地一张图”地理信息平台更新及升级服务全国960万平方公里按照合同约定的日期交货注：供应商必须以包为单位对其中全部内容进行投标，不得拆分，评标、授标以包为单位?二、投标人的资格要求：1、在中华人民共和国境内注册，具有独立承担民事责任的能力，有能力提供采购产品和服务的供应商；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、供应商被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的，不得参与本项目的政府采购活动；7、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：620.0万元（人民币）时间：2017年11月03日09:00?至?2017年11月09日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：中工国际招标有限公司（北京市海淀区农大南路33号兴天海园201室）招标文件售价：￥800.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：招标文件现场购买，售后不退。若邮寄，加收邮寄手续费100元/套，因邮寄造成的延误、破损、丢失等责任由供应商自行承担。购买招标文件时务必提供营业执照副本复印件及购买人身份证复印件并加盖公章。?四、投标截止时间：2017年11月23日14:00五、开标时间：2017年11月23日14:00六、开标地点：中工国际招标有限公司会议室1（北京市海淀区农大南路33号兴天海园二层201）。?七、其它补充事宜供应商可以就本项目的全部或部分包进行投标，但只能允许中标额较大的一个包中标。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》??相关公告?1999-
-->位置>千里马招标网>招标中心>廊坊经济技术开发区行政审批局廊坊开发区智慧政务建设项目公开招标招标公告廊坊经济技术开发区行政审批局廊坊开发区智慧政务建设项目公开招标招标公告河北-廊坊状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-03采购人名称：廊坊经济技术开发区行政审批局采购人地址：廊坊经济技术开发区采购人联系方式：吴尚霖0316-6078656采购代理机构地址：廊坊市广阳区金光道40-1号采购代理机构联系方式：刘建兵0316-2057108采购预算金额：6960000.00采购用途:智慧政务建设项目实施地点：廊坊经济技术开发区投标人的资格要求：投标单位的资格要求：1.投标单位须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定。2.投标单位须具备独立企业法人资格,并具有招标产品供货能力的生产厂家或经销商。3.本项目不接受联合体投标。招标文件的获取：1、凡有意参加投标者，可在廊坊市公共资源电子交易平台（网址：http://lf.hebpr.cn/）自行下载招标文件等相关资料，并及时查看有无澄清和修改。网上发布后即认为所有潜在投标人领取了招标文件等相关资料，潜在投标人如未从廊坊市公共资源电子交易平台下载相关资料，或未获取到完整资料，导致投标被否决的，自行承担责任。招标文件下载时间：2017年11月6日至2017年11月10日每天上午8:30至下午17:00。2、按照国务院办公厅、河北省人民政府办公厅整合建立统一的公共资源交易平台要求，廊坊市公共资源电子交易平台现已正式投入使用。已在河北省公共资源交易平台注册登记的供应商可直接获取文件，各市场主体登录系统后，可通过地图选择廊坊公共资源交易综合信息平台，打开【业务管理-填写投标信息】菜单，选择交易类型后，在项目列表中选择对应项目，点击项目最右测的+符号，在打开页面中填写联系人和联系电话后，进行【确认投标】操作，之后再到【文件下载】菜单中下载招标文件，可参考河北省公共资源交易平台（网址：http://www.hebpr.cn/）廊坊市首页【常用下载】栏目中的《投标人投标操作手册》。未经主体注册登记的供应商，请按照河北省公共资源交易平台（网址：http://www.hebpr.cn/）廊坊市首页通知通告中廊坊市公共资源交易中心关于市场主体登记注册的通知的要求办理相关手续，具体事宜可联系0316-6065105。本项目采用虚拟子账号缴纳保证金，请仔细查看招标文件中的账号信息，缴纳保证金后可在主体系统中自主查询本单位缴纳情况。招标文件发售地点：网上自行下载，文件费开标现场缴纳招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500获取文件开始时间：2017-11-06获取文件结束时间：2017-11-10时刻说明：2017年11月6日至：2017年11月10日（双休日除外）上午8：30至11：30，下午14：00至17：00投标截止时间：2017年11月27日09时30分开标时间：2017年11月27日09时30分开标地点：廊坊市公共资源交易中心第四开标室供货时间：2017年12月31日前完成交付招标人使用简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：受理质疑电话：0316-2057108备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网、河北公共资源交易信息平台
-->位置>千里马招标网>招标中心>根系扫描仪、马弗炉、土壤碳通量自动测量系统、植物冠层分析仪采购中标公告[20...根系扫描仪、马弗炉、土壤碳通量自动测量系统、植物冠层分析仪采购中标公告[2017/11/3...江苏-南京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000经2017年11月3日下午2:30在招办会议室开标、评标，初步确定“根系扫描仪、马弗炉、土壤碳通量自动测量系统、植物冠层分析仪采购（编号NLZB2017199)”中标单位包三：南京贺顿仪器设备有限公司包四：南京贺顿仪器设备有限公司现予公示。有关投标人如对以上评标结果持有异议，可在三日内以书面署名形式向招标办反映，电话：85427390，也可以书面署名形式向学校监察处反映，电话:85427248，逾期将不再受理。中标单位于11月7日起至南京林业大学行政4号楼307室招标办公室（电话：85427390）领取中标通知书。南京林业大学招标办公室2017-11-3
-->位置>千里马招标网>招标中心>岢岚县林地变更调查基础数据调整工作项目中标结果公告岢岚县林地变更调查基础数据调整工作项目中标结果公告山西-忻州-岢岚县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000岢岚县林地变更调查基础数据调整工作项目中标结果公告中招辰丰达招标有限公司受岢岚县林业局的委托，对岢岚县林地变更调查及基础数据调整项目（招标编号：CFDFW1710020322）进行国内公开招标，评标工作于2017年11月02日结束，现将中标结果公示如下：中标人：国家林业局西北林业调查规划设计院中标价：350000.00元项目负责人：刘虎祥公示期：2017年11月03日至2017年11月07日招标人：岢岚县林业局联系电话：13835078259联系人：周小东招标代理公司：中招辰丰达招标有限公司联系电话：0351-7770789联系人：马艳艳郭瑞兵兰亚珍中招辰丰达招标有限公司2017年11月03日
-->位置>千里马招标网>招标中心>大连机床产业园土方量工程复核测量项目中标公告大连机床产业园土方量工程复核测量项目中标公告湖北-荆门-钟祥市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000大连机床产业园土方量工程复核测量项目中标公告大连机床产业园土方量工程复核测量项目中标公告依据钟财采计【2017】233号文要求，湖北衡天工程建设项目管理有限公司[联系方式]受湖北钟瑞祥投资有限责任公司的委托，于2017年11月3日对其进行公开招标采购，按规定程序进行了开标和评标，现就本次招标的中标结果公告如下：一、采购项目名称：大连机床产业园土方量工程复核测量项目二、采购项目编号：HBHT-ZXZFCG20171009三、招标公告媒体及日期：2017年10月12日发布在湖北政府采购网。四、评标信息：评标日期：2017年11月3日评标地点：湖北衡天工程建设项目管理有限公司[联系方式]2楼评标室评审小组成员：张红军吴小华王道宇黎纯军马会玲五、中标信息：中标人名称：武汉原点勘测设计工程有限公司[联系方式]中标人地址：武汉市东湖新技术开发区关东园路2-2号光谷国际商会大厦1栋B座13层08号中标金额：28.8万元。六、联系事项：招标人：湖北钟瑞祥投资有限责任公司联系人：蒋朝欣电话：15872197058招标代理机构：湖北衡天工程建设项目管理有限公司[联系方式]地址：湖北省钟祥市经济开发区西环一路44号联系人：王敏电话：0724-4333188各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向湖北衡天工程建设项目管理有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。2017年11月3日大连机床产业园土方量工程复核测量项目招标文件.docx
襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目公开招标公告2017年11月03日16:28来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目公开招标公告品目采购单位详见招标公告行政区域襄城县公告时间2017年11月03日16:28获取招标文件时间2017年11月03日16:24??至??2017年11月24日15:00招标文件售价￥200获取招标文件的地点网上下载开标时间2017年11月24日15:30开标地点详见招标公告预算金额￥51万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人－项目联系电话－采购单位详见招标公告采购单位地址详见招标公告采购单位联系方式详见招标公告代理机构名称详见招标公告代理机构地址详见招标公告代理机构联系方式详见招标公告襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目公开招标公告襄城县政府采购中心受襄城县城乡规划局的委托，就“襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目”进行公开招标,欢迎符合相关条件的投标企业报名参加。一、项目名称及编号：襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目XZZ-G2017070二、采购需求：襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘，预算:51万元，具体要求和未尽事宜详见招标文件。三、投标人资格要求：（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；（二）须具备测绘乙级或以上资质，项目负责人须具有测绘专业中级或以上职称；(三)根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，投标人不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。（查询网站：信用中国和中国政府采购网）（四）本项目不接受联合体投标；（五）资格采用开标现场审查。四、报名要求：供应商须加入许昌市公共资源交易中心供应商库，报名期限内在全国公共资源交易平台（河南省?许昌市）网上报名。详情查看全国公共资源交易平台（河南省?许昌市（www.xczbtb.com）首页中的办事指南，网上报名后，自行下载招标文件。五、领取招标文件的方式、时间与递交：领取方式：网上下载；领取时间：自招标文件在网上发出之日起至提交投标文件截止时均可报名、下载招标文件，在下载招标文件期间，有可能会出现变更信息，请下载招标文件的供应商自行关注，否则自行承担相应责任。递交投标文件：请于2017年11月24日下午3：00前递交到襄城县八七路东段电子商务产业园12楼1207室，逾期送达或不符规定投标文件不予接受，迟到按放弃处理；特别提示：未通过全国公共资源交易平台（河南省?许昌市）下载招标文件的投标供应商，拒收其递交的投标文件。六、投标文件的递交、售价（一）请于2017年11月24日下午3：00前递交到襄城县八七路东段电子商务产业园12楼1207室，逾期送达或不符规定投标文件不予接受，迟到按放弃处理。（二）招标文件售价：递交投标文件同时缴纳招标文件工本费200元，否则拒绝投标文件。七、公告期限：2017年11月3日至2017年11月24日。八、投标截止时间、开标时间及地点（一）截止时间：2017年11月24日下午3：00（北京时间）；（二）开标时间：2017年11月24日下午3：00（北京时间）；（三）开标地点：襄城县八七路东段电子商务产业园1207室；九、采购联系事项采购机构：襄城县政府采购中心联系地址：襄城县八七路东段电子商务产业园联系电话：0374-3998026采购单位：襄城县城乡规划局联系地址：襄城县紫云大道联系电话：0374-8399902十、公告媒体：河南省政府采购网和许昌市政府采购网、全国公共资源交易平台（河南省?许昌市）。2017年11月3日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建通工程咨询有限责任公司蒙山县2016年度林地及森林资源变更调查服务采购...广西建通工程咨询有限责任公司蒙山县2016年度林地及森林资源变更调查服务采购【JTGCZB-MS2017069】成交结果公告广西-梧州-蒙山县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建通工程咨询有限责任公司[联系方式]蒙山县2016年度林地及森林资源变更调查服务采购【JTGCZB-MS2017069】成交结果公告广西建通工程咨询有限责任公司[联系方式]受蒙山县林业局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等关规定，于2017年11月2日就蒙山县2016年度林地及森林资源变更调查服务采购【JTGCZB-MS2017069】采用竞争性谈判进行采购，现就本次竞争性谈判采购的成交结果公告如下：一、项目名称：蒙山县2016年度林地及森林资源变更调查服务采购二、项目编号：【JTGCZB-MS2017069】三、采购项目简要说明：蒙山县2016年度林地及森林资源变更调查服务采购，主要内容包括：（1.以前期林地变更成果数据为基础，采用2016年底高分辨率影像数据，对照国土部门二调成果进行图斑变更，对林地区划界线进行全面核实和修正，将林地一张图数据更新到2016年底。2.以2015年和2016年经营管理档案为基础，结合遥感图像变化检测，通过内业核实和外业补充调查核实，对林地类型变化的林地小班及其属性，逐一修正。3.负责将经调查核实确认的林地变化图斑，按《广西壮族自治区林地及森林资源变更调查操作细则》（2015）的要求矢量化，建立林地变更数据库，并将其更新到林地一张图数据库。4.统计汇总数据，建立2016年林地一张图数据库、林地变化数据库、2016年森林资源数据库，汇总统计报表，撰写2016年林地和森林资源数据更新调查报告和变更调查成果质量检查报告。质量要求：成果质量满足《广西壮族自治区林地及森林资源变更调查操作细则》要求并通过自治区级检查验收）。四、公告媒体及日期：公告媒体：广西壮族自治区政府采购网、梧州市政府采购网、蒙山县人民政府网。首次公告日期：2017年10月23日五、采购日期：2017年11月2日开标地点：广西建通工程咨询有限责任公司[联系方式]蒙山分公司开标厅谈判小组成员名单：黄世芬（业主）、温志华、梁德燕、六、成交信息：1、成交供应商名称：广西壮族自治区林业勘测设计院2、成交供应商地址：南宁市兴宁区中华路14号3、成交金额（人民币）：叁拾伍万元整（￥350,000.00）七、联系事项：1、采购人名称：蒙山县林业局联系人：周剑锋联系电话：139774614282、采购代理机构名称：广西建通工程咨询有限责任公司[联系方式]地址：蒙山县祥龙大道A18号项目联系人：李工、彭工联系电话：0774-62869653、监督部门：蒙山县政府采购监督管理办公室电话：0774-6287208八、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人蒙山县林业局或采购代理机构广西建通工程咨询有限责任公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。广西建通工程咨询有限责任公司[联系方式]2017年11月3日
国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站2017年度唐山港京唐港区维护性疏浚物临时海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站2017年度唐山港京唐港区维护性疏浚物临时海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务中标公告2017年11月03日15:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017年度唐山港京唐港区维护性疏浚物临时海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务品目工程/构筑物施工/水利工程施工/疏浚工程施工采购单位国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站行政区域海港区公告时间2017年11月03日15:22本项目招标公告日期2017年10月23日中标日期2017年11月03日评审专家名单及来、李波、刘楠总中标金额￥5.06万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵燕彬项目联系电话18617816858采购单位国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站采购单位地址国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站采购单位联系方式姚远、03355919779代理机构名称秦皇岛博泰工程技术咨询有限公司代理机构地址秦皇岛海港区冶金设计院7楼727代理机构联系方式赵燕彬、18617816858秦皇岛博泰工程技术咨询有限公司受国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站的委托，就2017年度唐山港京唐港区维护性疏浚物临时海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务项目（项目编号：BTZX-2017-23）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：BTZX-2017-23项目名称：2017年度唐山港京唐港区维护性疏浚物临时海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务项目联系人：赵燕彬联系方式：18617816858?二、采购单位信息采购单位名称：国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站采购单位地址：国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站采购单位联系方式：姚远、03355919779?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：对唐山港京唐港区维护性疏浚物临时海洋倾倒区及邻近500米海域开展水深地形测量技术服务。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：秦皇岛博泰工程技术咨询有限公司采购代理机构地址：秦皇岛海港区冶金设计院7楼727采购代理机构联系方式：赵燕彬、18617816858?五、中标信息招标公告日期：2017年10月23日中标日期：2017年11月03日总中标金额：5.06万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：青岛华兴海洋工程技术有限公司?评审专家名单：及来、李波、刘楠?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：2017年度唐山港京唐港区维护性疏浚物临时海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务对唐山港京唐港区维护性疏浚物临时海洋倾倒区及邻近500米海域开展水深地形测量技术服务。测量范围如下：覆盖唐山港京唐港区维护性疏浚物临时海洋倾倒区（以39°03′36.00″N，119°06′01.80″E为中心，半径为0.5千米），并沿各边外扩500米，面积约4平方千米。(1)水深测量数据要求需按照《海洋倾倒区选划技术导则》（HY/T122-2009）和《海洋调查规范》（GB/T12763-2007）要求开展，覆盖倾倒区并适当外扩不小于500米。(2)水深地形测量数据要求1）水深地形测量数据应为最后成图的.XLS格式数据，坐标系为WGS-84坐标系统（其它坐标系需提供坐标转换关系）。2）数据格式要求：a.测量数据为大地坐标系数据，所在工作簿名称为“sheet1”，b.经纬度、水深所在表格列的列名中需包含经度、纬度、水深等字段信息，经纬度的数据格式应为“度:分:秒”或点度的形式，例123:12:12.345或123.23456。c.水深数据需为负值?六、其它补充事宜??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>大荔县公安局交通管理大队智能交通指挥系统（二期）扩容建设项目中标公告大荔县公安局交通管理大队智能交通指挥系统（二期）扩容建设项目中标公告陕西-渭南-大荔县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000大荔县公安局交通管理大队智能交通指挥系统（二期）扩容建设项目已于2017年11月07日进行公开招标，现招标工作已结束，根据评标委员会的评审结论和采购人2017年11月08日书面确认的“定标复函”，现将中标结果公示如下：一、采购项目名称：大荔县公安局交通管理大队智能交通指挥系统（二期）扩容建设项目二、采购项目编号：SDZB2017-2524三、采购人名称：大荔县公安局交通管理大队地址：大荔县冯翊路41号四、采购代理机构名称：陕西上德招标有限公司[联系方式]地址：西安市南二环西段华融国际商务大厦A座25层D区（南二环与朱雀大街环岛西北角）联系方式：029-85350801/2或82309657/8五、采购内容要求：智能交通指挥系统项目性质：财政拨款六、中标信息：中标单位：西安金展讯建筑智能化工程有限公司[联系方式]中标金额：壹佰叁拾万零贰仟元整（￥1302000.00）地址:西安市凤城二路10号天地时代广场1幢三单元26层32612室联系人:陈峻联系电话：15029066449合同履行日期：自合同签订之日起15个日历日七、评标委员会成员名单：陈宪运、文常保、李国平、姜晓宁、柴红军八、八、采购项目联系人：高东升联系方式：029-85350801/2转816九、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条有关规定执行。十、公告期自发布之日起一个工作日。特此公告陕西上德招标有限公司[联系方式]2017年11月13日
-->位置>千里马招标网>招标中心>财政信息系统应急平台中标公示财政信息系统应急平台中标公示江苏-南通-海安县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:采购日期?招标编号:226600?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000财政信息系统应急平台中标公示海安县公共资源交易中心受海安县财政局的委托，对其财政信息系统应急平台项目进行询价采购，现就本次询价采购的成交结果公告如下：一、采购项目名称：财政信息系统应急平台二、采购项目简要说明：略(详见招标文件)。三、采购公告媒体及日期：海安县公共资源交易网（http://haggzy.gov.cn）发布日期：2017年10月31日四、采购信息：采购日期：2017年11月9日采购地点：江苏省海安县公共资源交易中心（海安县镇南路399号）五、评审结果：成交候选供应商：南通华远科技发展有限公司[联系方式]预成交价：241820.00元六、本次采购事项联系方式及联系人：采购单位联系人：孙翔联系电话：0513-88859851交易中心联系人：周春明联系电话：0513-81819585传真电话：0513-81819565联系地址：江苏省海安县公共资源交易中心（海安县镇南路399号）邮政编码：226600网址：http://haggzy.gov.cn七、询价小组名单刘宝华孙建兵孙翔八、各有关当事人对招标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向海安县公共资源交易中心提出质疑，逾期将不再受理。如无异议，中标（成交）候选人即为中标（成交）人。公示结束后，中标（成交）人请与采购单位联系签订合同事宜。
-->位置>千里马招标网>招标中心>不动产统一登记数据整合废标公告不动产统一登记数据整合废标公告江苏-淮安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:公开招标日期?招标编号:HAZC-2017090869?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000不动产统一登记数据整合废标公告Report标书编号：HAZC-2017090869淮安市政府采购中心受淮安市国土资源局的委托，就淮安市国土局不动产统一登记数据整合及监理项目进行公开招标采购，按规定程序组织了公开招标，现就本次公开招标的评审结果公布如下：一、公开招标项目名称：淮安市国土局不动产统一登记数据整合及监理采购项目二、公开招标项目简要说明：淮安市国土局不动产统一登记数据整合及监理采购项目三、公开招标公告媒体及日期：淮安市政府采购网（zfcgzx.huaian.gov.cn）2017/10/208:00:00四、公开招标信息：公开招标日期：2017/11/1014:00:00公开招标地点：电子评标八室公开招标小组成员名单：五、公开招标结果信息：HAZC-2017090869-001：废标不足三家六、本次公开招标联系事项：采购单位联系人：尤谊联系电话：89000613采购中心联系人：胡亚飞联系电话：83638186联系地址：淮安市经济开发区深圳路16号淮安市招标投标交易中心五楼邮政编码：223005网址：（zfcgzx.huaian.gov.cn）淮安市政府采购中心二〇一七年十一月十日
秦皇岛开发区国土分局不动产数据整合及软件开发服务（三年）采购项目?发布时间：2017-11-13项目编码：HB20170632400210067项目名称：不动产数据整合及软件开发服务（三年）（6.8）合同签订日期：2017-11-13采购人：市国土局开发区分局供应商名称：浙江臻善科技股份有限公司代理机构名称：采购中心公告时间：2017-11-13合同总金额：8270000.00元关联中标公告标题：秦皇岛开发区国土分局不动产数据整合及软件开发服务（三年）采购项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_83704.html?不动产数据整合
蛟河市农垦企业管理站蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告蛟河市农垦企业管理站蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目公开招标公告2017年11月13日10:50来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目品目服务/其他服务采购单位蛟河市农垦企业管理站行政区域蛟河市公告时间2017年11月13日10:50获取招标文件时间2017年11月13日09:00??至??2017年11月17日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点吉林市公共资源交易网开标时间2017年12月08日09:30开标地点吉林市解放西路16号政务服务中心8楼804开标室预算金额￥152.7462万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人魏云岚项目联系电话0432-67227157采购单位蛟河市农垦企业管理站采购单位地址蛟河市新区北京路与天津街交汇处（农业技术推广总站四楼）采购单位联系方式赵玉凯0432-67220863代理机构名称吉林恒正建设项目管理有限公司代理机构地址蛟河市民主街政府11号住宅楼1-201代理机构联系方式魏云岚0432-67227157吉林恒正建设项目管理有限公司受蛟河市农垦企业管理站委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目项目编号：20171017Z1141项目联系方式：项目联系人：魏云岚项目联系电话：0432-67227157?采购单位联系方式：采购单位：蛟河市农垦企业管理站地址：蛟河市新区北京路与天津街交汇处（农业技术推广总站四楼）联系方式：赵玉凯0432-67220863?代理机构联系方式：代理机构：吉林恒正建设项目管理有限公司代理机构联系人：魏云岚0432-67227157代理机构地址：蛟河市民主街政府11号住宅楼1-201?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目??第二次招标公告项目编号：20171017Z11411.招标条件本招标项目蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目已由蛟河市政府采购办公室批准招标，项目业主为蛟河市农垦企业管理站。项目资金来源为财政资金，现对该项目进行公开招标。2.项目概况与招标范围：2.1项目名称：蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目2.2项目概况：蛟河市第二鹿场、蛟河市果树场2户农垦企业土地总面积约169718亩（耕地8835亩、建设用地725亩，林地6360亩、果树林地4650亩，未利用地149148亩）。具体内容及要求详见招标文件。2.2标段划分：本次招标一个标段。2.3完成时间：2017年12月30日前全部完成外业测量工作；2018年1月1日—4月30日前完成数据成果；11月30日前移交数据库及档案资料。2.4项目地点：蛟河市农垦企业。2.5质量（或服务）标准：符合国家专业现行规范合格标准。3.投标人资格要求符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件。3.1在中国境内依法登记注册并仍有效存续的供应商，具有独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。3.2具有乙级及以上测绘资质（具有地籍测绘专业资质），具有相关经营范围；具有承担农垦企业国有土地确权登记颁证工作外业调查、地籍测量和数据库建设等项目能力；吉林省外企业需提供吉林省测绘地理信息局开具的外省企业入籍证明原件；具备保证所有农垦企业同时开展外业测量和权籍调查的充足设备和充足的工作人员。3.3近三年必须承担过一项以上国内类似工程，熟悉国家相关技术规范。3.4企业名称不同但法定代表人为同一个自然人的两个或者两个以上的供应商不得参加同一采购项目的报价。如果出现上述情况，相关供应商的报价均将被拒绝。3.5不接受被政府列入取消投标资格期限内的企业或个人参加投标。3.6不接受联合体投标。?4、投标报名及招标文件的获取4.1参与吉林市公共资源交易服务中心交易项目的投标人，一律在吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）进行网上报名，报名时间：2017年11月13日至2017年11月17日16时00分止。4.2符合要求的投标人申请人请于2017年11月13日至2017年11月17日到吉林市公共资源交易网缴纳平台使用服务费，下载招标文件。其他途径获取的招标文件开标时一律按无效投标处理。5、投标文件的递交5.1开标时间及递交投标文件截止时间为2017年12月8日上午9时30分，递交地点（即开标地点）：吉林市解放西路16号政务服务中心8楼804开标室。逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，将不予受理。5.2本工程采取网上招标、网上投标。各投标单位使用“吉林市公共资源投标文件制作工具”制作的投标文件（资格审查材料等）符合网上开标要求才可获得进入评标阶段。开标期间必须携带CA锁及电子标书光盘（备份），同时在递交投标文件截止时间前递交纸质投标文件。评标过程中以电子标书为主，纸质标书为辅。5.3电子投标工具下载：登录“www.jlsggzyjy.gov.cn→下载中心→电子投标工具及操作手册”进行下载；技术支持咨询联系电话：0432-63688321、4008503300、13578503829、15143209036。6、投标保证金：投标申请人在提交投标文件时，需按照有关规定提供人民币2万元的投标保证金，保证金必须从申请人基本账户转出；保证金交纳银行：吉林环城农村商业银行股份有限公司政务服务中心支行，账户名称：吉林恒正建设项目管理有限公司，账号：0720622011015200000597。7、发布公告的媒介本次招标公告在吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）、中国政府采购网、中国采购与招标网、蛟河市人民政府网站上同时发布。8.联系方式招标人：蛟河市农垦企业管理站办公地址：蛟河市新区北京路与天津街交汇处（农业技术推广总站四楼）联系人：赵玉凯?联系电话：0432-67220863招标代理机构：吉林恒正建设项目管理有限公司地???????址：蛟河市民主街政府11号住宅楼1-201联??系??人：魏云岚?电话：0432-67227157??????????????????????????????????????????????日期：2017年11月13日?二、投标人的资格要求：具有乙级及以上测绘资质（具有地籍测绘专业资质），具有相关经营范围；具有承担农垦企业国有土地确权登记颁证工作外业调查、地籍测量和数据库建设等项目能力；吉林省外企业需提供吉林省测绘地理信息局开具的外省企业入籍证明原件；具备保证所有农垦企业同时开展外业测量和权籍调查的充足设备和充足的工作人员。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：152.7462万元（人民币）时间：2017年11月13日09:00?至?2017年11月17日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：吉林市公共资源交易网招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：符合要求的投标人申请人请于2017年11月13日至2017年11月17日到吉林市公共资源交易网缴纳平台使用服务费，下载招标文件。其他途径获取的招标文件开标时一律按无效投标处理。?四、投标截止时间：2017年12月08日09:30五、开标时间：2017年12月08日09:30六、开标地点：吉林市解放西路16号政务服务中心8楼804开标室?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：不接受被政府列入取消投标资格期限内的企业或个人参加投标??相关公告