-->位置>千里马招标网>招标中心>金华市政府采购中心磐安县分中心代磐安县不动产登记与涉契税两证合一系统等建设项...金华市政府采购中心磐安县分中心代磐安县不动产登记与涉契税两证合一系统等建设项目公开招标公告浙江-金华-磐安县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:磐安县国土资源局?代理机构:金华市政府采购中心磐安县分中心?招标编号:PACG2017-GK-047?关键信息:契税?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，磐安县国土资源局就磐安县不动产登记与涉契税两证合一系统等建设项目进行公开招标，欢迎国内合格的供应商前来投标。一．招标项目编号:PACG2017-GK-047二．采购组织类型：政府集中采购-委托本级集采三．招标项目概况：序号项目名称数量单位预算金额简要规格描述备注1磐安县不动产登记与涉契税两证合一系统等建设项目1项100附件（除备注外其他为必填项）四．投标供应商资格要求:1.投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的要求；2.具有国内有效的工商营业执照或事业单位法人证书，具有独立法人资格；3.具有完善售后服务措施，具有履行合同所必需专业人员和技术能力；4.投标单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加投标。五．招标文件的报名/发售时间、地址、售价:1．报名/发售时间：2017-11-10至2017-11-17(双休日及法定节假日除外)上午：8:30-11:30；下午：1:30-5:002．报名/发售地址：磐安县安文镇花月路211号建筑大厦21楼金华市公共资源交易中心磐安县分中心二科3．标书售价(元)：每本0（售后不退）六．投标截止时间：2017-12-0109:30:00七．投标地址：磐安县安文镇花月路211号建筑大厦22楼金华市公共资源交易中心磐安县分中心22楼开标室八．开标时间：2017-12-0109:30:00九．开标地址：磐安县安文镇花月路211号建筑大厦22楼金华市公共资源交易中心磐安县分中心22楼开标室十．投标保证金：投标保证金(元)：10000元交付方式：投标保证金由投标人基础账户汇至以下帐户收款单位（户名）：金华市公共资源交易中心磐安县分中心开户银行：中国建设银行磐安支行银行账号：33050167753500000051十一．其他事项：1．供应商认为采购文件使自己的权益受到损害的，可以自收到采购文件之日（发售截止日之后收到采购文件的，以发售截止日为准）或者采购文件公告期限届满之日（招标公告为公告发布后至第6个工作日）起7个工作日内，以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。2．投标人购买标书时应提交的资料：1.提供年检过的企业法人营业执照2.办理报名人的有效身份证件及法定代表人授权书.3.投标报名表及供应商市场行为信誉情况承诺书原件；4.以上复印件均需加盖单位公章。3.4．十二．联系方式1、采购代理机构名称：金华市政府采购中心磐安县分中心联系人：周乐飞傅俏芸联系电话：0579-84665308传真：0579-84665305地址：磐安县安文镇建设大厦21楼公共资源交易中心二科2、采购人名称：磐安县国土资源局联系人：黄江联系电话：0579-84508375传真：地址：磐安县文溪南路120号3、同级政府采购监督管理部门名称：金华市磐安县财政局联系人：葛玲玲监督投诉电话：0579-84883829传真：地址：磐安县安文镇文溪南街88号附件信息：供应商市场行为信誉情况承诺书.doc32.5K磐安县政府采购投标报名表.doc29K磐安县不动产登记与涉契税两证合一系统建设项目招标文件1109.doc609.5K
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建业中天工程咨询有限公司关于合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技...广西建业中天工程咨询有限公司关于合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目成交公告【批复编号：政采（服）2017275】广西-北海-合浦县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建业中天工程咨询有限公司[联系方式]关于合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目成交公告【批复编号：政采（服）2017275】广西建业中天工程咨询有限公司[联系方式]受合浦县土地开发整理中心的委托，于2017年11月9日对合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目采用竞争性谈判方式进行采购谈判，现就本次采购的成交结果公告如下：一、项目名称：合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目二、项目编号：GXZC2017-J3-022-JYHP三、采购方式：竞争性谈判四、采购人：合浦县土地开发整理中心五、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：合浦县2017年高产高糖糖料蔗基地土地整治技术服务项目，如需进一步了解详细内容，详见竞争性谈判文件。六、谈判文件发售时间：2017年11月6日至2017年11月8日（工作日），上午8:30-12:00，下午15:00-17:30；七、提交响应文件截止时间：2017年11月9日北京时间15时00分八、成交公告公示日期：2017年11月10日（一个工作日）九、成交结果：成交供应商名称：广西新航土地规划设计咨询有限公司成交供应商地址：南宁市青秀区中缅路8号海华东盟公馆3号楼2单元1101室成交金额：人民币陆拾玖万元整(￥690000.00元)十、谈判小组成员：李先（谈判小组组长）、何富伟、苏蕴远（业主评委）。十一、成交公告网上查询：中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn），广西壮族自治区政府采购网（http://222.216.4.8/)。十二、说明：1、有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构提出质疑。如对采购代理机构的答复不满意或者采购代理机构未在规定的时间内做出答复，可以在答复期满十五个工作日内书面向同级人民政府财政部门投诉，逾期将不再受理。2、质疑和投诉书面要求：(1)质疑人或投诉人的单位名称或姓名、详细地址、邮政编码、联系电话等。(2)被质疑人或被投诉人的单位名称或姓名等。(3)质疑或投诉的事实及理由。(4)有关违规违法的情况和有效证明材料。(5)质疑人或投诉人的签章及质疑或投诉时间。如不按规定质疑或投诉的，视为无效质疑或投诉，将不予受理。3、质疑、投诉联系部门：合浦县财政局电话：0779-7201588采购代理机构联系人姓名和电话：林工电话：0779-2267208采购人：采购代理机构：合浦县土地开发整理中心广西建业中天工程咨询有限公司[联系方式]2017年11月10日2017年11月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖南省水文水资源勘测局机关国家水资源监控能力建设项目二期（2017年）饮用水...湖南省水文水资源勘测局机关国家水资源监控能力建设项目二期（2017年）饮用水源地水质在线站建设公开招标中标公告湖南-长沙状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:湖南省水文水资源勘测局机关?代理机构:湖南明信招标代理有限公司?招标编号:湘财采计[2017]005866号?关键信息:勘测?监控?饮用水?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖南省水文水资源勘测局机关国家水资源监控能力建设项目二期（2017年）饮用水源地水质在线站建设公开招标中标公告公告日期：2017年11月10日受湖南省水文水资源勘测局机关的委托，湖南明信招标代理有限公司[联系方式]代理机构对国家水资源监控能力建设项目二期（2017年）饮用水源地水质在线站建设项目采购项目进行公开招标，经评标委员会评审，采购人确认，现将中标信息公告如下：一、采购项目信息项目名称：国家水资源监控能力建设项目二期（2017年）饮用水源地水质在线站建设项目政府采购计划编号：湘财采计[2017]005866号采购项目编号：296820170908352采购方式：公开招标采购项目用途、技术要求、内容与数量：包号品目分类品目名称单位数量1A033409-水文仪器设备邵阳市、株洲市共5站批12A033409-水文仪器设备岳阳市、娄底市共5站批13A033409-水文仪器设备长沙市、常德市、怀化市、湘西州共5站批1二、开标定标日期1、招标公告日期：2017年9月8日2、投标截止日期：2017年11月3日3、开标日期：2017年11月3日4、评审小组名单：彭福元、王志德、何红运、彭智强、李永来、周芳、张婕。5、监标人：喻宏三、供应商投标情况包1：供应商信息资格审查结果符合性审查结果报价评标价评分推荐排名是否成交候选人力合科技（湖南）股份有限公司[联系方式]审核通过审核通过2,920,000.002,846,500.00991是长沙康杰科技有限公司[联系方式]审核通过审核通过3,117,000.003,090,300.0092.632是北京美科华仪科技有限公司[联系方式]审核通过审核通过3,567,000.003,532,800.0090.173是武汉鑫索维科技有限公司[联系方式]审核通过审核通过4,363,486.004,363,486.0084.57否西安思坦科技有限公司审核通过审核通过3,724,000.003,724,000.0082.93否西安山脉科技发展有限公司[联系方式]审核通过审核通过3,950,000.003,950,000.0089.62否宇星科技发展（深圳）有限公司[联系方式]审核通过审核通过5,000,000.005,000,000.0082.08否长沙凯泰机电设备有限公司[联系方式]审核通过审核通过4,790,000.004,790,000.0076.83否湖北楚禹水务科技有限公司[联系方式]审核通过审核通过3,745,000.003,745,000.0085.8否湖南中美科学仪器有限公司审核通过审核通过3,770,000.003,770,000.0087.65否长沙新茂科学仪器有限公司审核通过审核通过4,987,000.004,987,000.0074.12否中国电建集团中南勘测设计研究院有限公司[联系方式]审核通过审核通过4,016,750.004,016,750.0073.26否长沙凯拓仪器设备科技有限公司[联系方式]审核通过审核通过4,303,480.004,303,480.0077.84否北京亿海兰特科技发展有限公司[联系方式]审核通过审核通过3,936,800.003,936,800.0088.69否包2：供应商信息资格审查结果符合性审查结果报价评标价评分推荐排名是否成交候选人<
大荔县公安局交通管理大队智能交通指挥系统（二期）扩容建设项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告大荔县公安局交通管理大队智能交通指挥系统（二期）扩容建设项目中标公告2017年11月13日10:03来源：【打印】?大荔县公安局交通管理大队智能交通指挥系统（二期）扩容建设项目已于2017年11月07日进行公开招标，现招标工作已结束，根据评标委员会的评审结论和采购人2017年11月08日书面确认的“定标复函”，现将中标结果公示如下：一、采购项目名称：大荔县公安局交通管理大队智能交通指挥系统（二期）扩容建设项目二、采购项目编号：SDZB2017-2524三、采购人名称：大荔县公安局交通管理大队地?????址：大荔县冯翊路41号四、采购代理机构名称：陕西上德招标有限公司?地????址：西安市南二环西段华融国际商务大厦A座25层D区????????????（南二环与朱雀大街环岛西北角）???联系方式：029-85350801/2或82309657/8五、采购内容要求：智能交通指挥系统项目性质：财政拨款六、中标信息：中标单位：西安金展讯建筑智能化工程有限公司??中标金额：壹佰叁拾万零贰仟元整（￥1302000.00）??地???址:西安市凤城二路10号天地时代广场1幢三单元26层32612室??联系人:陈峻??联系电话：15029066449??合同履行日期：自合同签订之日起15个日历日七、评标委员会成员名单：陈宪运、文常保、李国平、姜晓宁、柴红军八、八、采购项目联系人：高东升???联系方式：029-85350801/2转816九、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条有关规定执行。十、公告期自发布之日起一个工作日。特此公告??????????????????????????????????????????????????????????????????????陕西上德招标有限公司????????????????????????????????????????????????2017年11月13日?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>桃江县不动产数据共享服务系统项目单一来源公告桃江县不动产数据共享服务系统项目单一来源公告湖南-益阳-桃江县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:桃江县国土资源局?代理机构:桃江县梦园招标有限公司?招标编号:桃财采计[2017]670?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000桃江县不动产数据共享服务系统项目单一来源公告公告日期:2017年10月27日桃江县国土资源局的桃江县不动产数据共享服务系统项目拟进行单一来源采购，现将有关事项公告如下：一、采购项目名称：1.采购人名称：桃江县国土资源局2.项目名称：桃江县不动产数据共享服务系统项目3.预算金额：22万元二、编号：1.采购计划编号：桃财采计[2017]6702.采购代理编号：MYZB2017-188三、拟采购服务的说明品目分类标的名称标的主要需求技术服务/桃江县不动产数据共享服务系统项目详见单一来源文件第四章详见单一来源文件第四章四、拟定单一来源采购供应商的名称、地址1.名称：长沙市中智信息技术开发有限公司2.地址：长沙高新开发区麓天路2号办公楼501五、公示期限：自2017年10月30日至2017年11月3日止，共计5个工作日。任何供应商、单位或个人对采用单一来源方式公示有异议的，可以向采购人、采购代理机构以书面形式实名反映，并抄报财政部门。六、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式1、采购人名称：桃江县国土资源局地址：桃江县桃花江镇联系人：罗女士联系电话：133373789632、代理机构名称：桃江县梦园招标有限公司地址：桃江县锦龙大酒店五楼联系人：龚女士联系电话：0737-32850983、财政部门名称：桃江县政府采购办地址：桃江县财政局联系人：刘先生联系电话：0737-8887777此单一来源公告的公告期限不得少于5个工作日
-->位置>千里马招标网>招标中心>玉林供电局110kV中心站等9座变电站GIS室检修行吊定期保养维护、修理(三...玉林供电局110kV中心站等9座变电站GIS室检修行吊定期保养维护、修理(三次采购)采购公告广西-玉林-玉林市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:广西电网有限责任公司玉林供电局?代理机构:广西源泰电力物资工程招标有限公司?招标编号:0006200000019885?关键信息:供电局?变电站?GIS?保养?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000询价公告广西源泰电力物资工程招标有限公司受采购人委托，拟对下述具备采购条件的服务项目进行公开询价采购，诚邀国内符合条件的供应商前来参与报价。一、项目概况1、项目名称：玉林供电局110kV中心站等9座变电站GIS室检修行吊定期保养维护、修理（三次采购）2、项目编号：00062000000198853、采购人：广西电网有限责任公司玉林供电局4、资金来源：自筹资金5、资金落实情况：已落实6、采购范围：本项目共1个标段，采购范围具体情况如下：序号项目名称采购范围服务期限1玉林供电局110kV中心站等9座变电站GIS室检修行吊定期保养维护、修理1、对110kV中心、江滨、秀水、旺瑶、镇忠、莲花、名山、丛义、铁西变电站GIS室检修行吊及检修基地车间行吊计10台进行委托维护检查及年度行吊检验合格证办理。2、检修基地车间行吊防腐修理。3、秀水、旺瑶、镇忠站行吊需更换防脱落吊钩；丛义站GIS室检修行吊需对变速箱渗漏油处理3、江滨站、检修基地车间行吊需对大、小车行程限位及36V控制箱更换；更换葫芦导绳器。合同签订满1年为期限，在服务期间实行不定时的服务时间二、供应商资格要求(1)中华人民共和国境内注册合法运作的企业法人或其他组织，具有独立承担民事责任的能力、独立承担采购项目的能力和独立履行合同能力(2)具备完善的质量保证体系，且所提供的质量保证体系涵盖范围包含所投标的物（提供相关证书）。(3)法律、行政法规规定的其他条件。(4)提供询价公告发布之日起至报价文件递交之日内在“国家企业信用信息公示系统（http://www.gsxt.gov.cn）”的查询结果（查询结果提交网页打印件并盖章），并对查询结果的真实性有效性在报价承诺书中做出承诺；企业信用信息查询结果显示，单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，或属于同一集团的不同子公司，或存在相同股东的不同公司，不得参加同一标段报价或未划分标段的同一采购项目报价。(5)本次采购不接受联合体竞标报价。三、报价文件递交1、报价文件递交方式：电子报价文件通过阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）上传递交，纸质及电子（U盘）报价文件在开标现场递交，如电子报价文件和纸质版报价文件不一致时，以阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）上传的电子报价文件为准。2、报价截止时间：2017年11月7日9时30分00秒（北京时间，下同）。3、报价文件递交时间：电子报价文件在电子商务系统上传时间：2017年11月7日9时30分00秒前。纸质及电子版（U盘）报价文件递交时间：2017年11月7日8时40分00秒至9时30分00秒。4、纸质报价文件递交地点：广西南宁市茶花园路23号综合楼2号楼会议室四、报名及询价文件的获取1、文件获取流程本项目通过南方电网公司电子商务系统（登录网址：http://www.bidding.csg.cn）实施电子化采购报价。凡有意参加报价者，请于2017年10月27日17时00分00秒至2017年11月1日18时00分00秒在网上购买采购文件，过期无法购买。按国家电子招标投标办法有关规定和电子交易平台技术要求，凡有意参加报价者，需先行完成系统登记注册和审核（具体见2016年3月1日网站发布的南方电网公司供应商登记公告），并办理供应商数字证书（办理流程见网站下载中心数字证书办理指南），为避免耽误采购文件购买及报价，请在标书发售截至时间前2天完成供应商登记（提交登记信息时请选择“中国南方电网有限责任公司”为审核单位），审核通过后，供应商凭申请的账号、密码登陆电商系统购买标书，并在购买标书5日内办理数字证书。供应商登记咨询电话：0771-6766160、0771-6766156电商系统操作咨询电话：020-36620734、020-36620735数字证书办理咨询电话：400-666-3999电话咨询时间：周一至周五上午8:30-12:00,下午14:00-17:302、文件售价及收款账户信息（1）文件售价每套200元，售后不退。（2）收款账户信息源泰公司（收款人）的账户信息如下：收款人及开户名称：广西源泰电力物资工程招标有限公司开户银行：中国银行南宁市茶花园路支行（网上交易：中国银行南宁市邕州支行）账号：611959136243开户银行地址：南宁市茶花园路5-13号（竹塘路口）收款人财务联系电话：0771-6766031（3）付款方式标书费有两种付款方式：公对公转账、个人转账（不接受现场交纳，也不接受ATM、支付宝等不能确认付款单位的转账）。3、网上购买并下载文件登录南方电网公司电子商务系统，将购买文件费用的转账底单扫描后上传，通过审核后便可自行下载文件资料。转账底单须备注“项目编号*****标段**（如有）的标书费”字样。4、标书费开票说明我公司在确认标书费到账之日起开具增值税票，如需开增值税专用发票的单位请在阳光电子商务平台上及时地提供准确、完整的开票信息，否则一律按增值税普通发票开出，开出发票后将不再退换，各单位领取发票时请携带转款底单复印件并加盖公章（个人转款还需携带单位委托书原件）以便核对。所开出发票的代保管期限不超过半年，请付款单位在上述期限内向我公司索取发票；增值税专用票在认证期内未及时领取而造成无法认证的，我公司不予重开发票。上述超期领票引起的后果将由付款单位自行负责。五、发布公告媒体本次公告在____(____)、中国南方电网有限责任公司阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）发布。六、联系方式采购人：广西电网有限责任公司玉林供电局通讯地址：广西玉林市教育东路358号联系人：李工电话：0775-2652396传真：0775-2652370采购代理：广西源泰电力物资工程招标有限公司通讯地址：广西南宁市茶花园路23号综合楼2号楼标书费确认联系人：何会计电话：0771-6766031竞标报价事宜联系人：魏工、杨工电话：0775-2653850、2652367七、质疑及投诉处理举报及投诉违法违规行为应按《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》书面提出，方式如下：采购人：广西电网有限责任公司玉林供电局部门：监察部通讯地址：广西玉林市教育东路358号电话：0775-2653670邮箱：ylxfjd.ylg@gx.csg.cn采购代理机构：广西源泰电力物资工程招标有限公司通讯地址：南宁市茶花园路23号综合楼2号楼电话：0771-6766062、6766058邮箱：ytjdts@163.com广西源泰电力物资工程招标有限公司2017年10月27日
张家口市国土资源局尚义县大营盘乡大营盘村土地整治（占补平衡）项目盐碱地综合治理废标公告?发布时间：2015-12-28采购人名称：尚义县国土资源局采购人联系方式：0313-7644159采购人地址：河北省张家口市尚义县南壕堑镇河东街采购公告期：2015-12-28采购代理机构全称：石家庄康兴招标代理有限公司采购代理机构地址：栾城县惠源路8-7采购代理机构联系方式：0311-85503208项目实施地点：尚义县大营盘乡大营盘村定标日期:2015-12-18开标、评标地点：尚义县公共资源交易中心开标室本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网评审委员会成员名单：张晓晴、李成荫、曲玉斌、刘进成、卢千林、王静、吴军采购内容:项目区总面积为60.2511公顷，新增耕地面积为56.8262公顷，提供盐碱地改良全流程技术服务。废标原因：华清农业开发有限公司的投标文件中，投标保证金缴纳账户非本单位的基本账户，不符合招标文件P8中的投标保证金必须由供应商本单位基本账户转入石家庄康兴招标代理有限公司指定账户，经评委会一致认定，予以废标。废标日期：2015-12-28?
采购项目编号：需要落实的政府采购政策：采购人名称：滦南县姚王庄镇政府采购人地址：滦南县姚王庄镇采购人联系方式：袁志强13633159209采购代理机构地址：唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元采购代理机构联系方式：王斌0315-4443888采购预算金额：834811.00采购用途:滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目全部内容（以施工图纸和工程量清单为准）项目实施地点：滦南县姚王庄镇投标人的资格要求：1投标人要求具有国内独立企业法人资格。2.投标人须具备市政工程施工总承包叁级（含）以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。3.项目经理要求市政专业贰级及以上建造师资格，具备有效的安全生产考核合格证书，且未担任中标项目及其他在施建设工程项目的项目经理。4.本次招标资格审查方式为后审。5..投标人必须到“河北省公共资源交易服务平台”（http//www.hebpr.cn），点击首页最顶端的“市场主体登录”完成注册，并携带提交上传证件的原件到就近公共资源交易中心进行审核，通过审核后方可购买招标文件。6.本次招标不接受联合体投标。具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被管理关系的母子公司，或同一母公司的子公司，或法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人不得同时对本项目投标，否则均按投标无效处理。招标文件发售地点：滦南县公共资源交易中心三楼招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500获取文件开始时间：2017-11-07获取文件结束时间：2017-11-13时刻说明：上午9：00-11：30；下午14：00-17：00（节假日除外）投标截止时间：2017年11月28日09时30分开标时间：2017年11月28日09时30分开标地点：滦南县公共资源交易中心（滦南县城崇法大街6号行政办公中心西附楼三层）供货时间：30日历天简要技术要求/采购项目的性质：详见招标公告传真电话：0315-4443888受理质疑电话：0315-4443888备注：报名及招标文件发售方式：由法定代表人或其授权代理人携带下列证件或资料的原件和复印件（复印件装订成册并加盖公章）报名并领取招标文件，包括：（1）企业法人营业执照副本；（2）资质证书副本；（3）安全生产许可证副本；（4）法定代表人证明或代表人证明授权委托书；（5）法定代表人身份证或授权委托代理人身份证及职工养老保险手册。由招标代理机构人员审核身份合格购买招标文件。本公告发布媒体：河北省政府采购网、河北省公共资源交易服务平台、河北省招标投标综合网
-->位置>千里马招标网>招标中心>滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目招标公告滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目招标公告河北-唐山-滦南县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-06采购人名称：滦南县姚王庄镇政府采购人地址：滦南县姚王庄镇采购人联系方式：袁志强13633159209采购代理机构地址：唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元采购代理机构联系方式：王斌0315-4443888采购预算金额：834811.00采购用途:滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目全部内容（以施工图纸和工程量清单为准）项目实施地点：滦南县姚王庄镇投标人的资格要求：1投标人要求具有国内独立企业法人资格。2.投标人须具备市政工程施工总承包叁级（含）以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。3.项目经理要求市政专业贰级及以上建造师资格，具备有效的安全生产考核合格证书，且未担任中标项目及其他在施建设工程项目的项目经理。4.本次招标资格审查方式为后审。5..投标人必须到河北省公共资源交易服务平台（http//www.hebpr.cn），点击首页最顶端的市场主体登录完成注册，并携带提交上传证件的原件到就近公共资源交易中心进行审核，通过审核后方可购买招标文件。6.本次招标不接受联合体投标。具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被管理关系的母子公司，或同一母公司的子公司，或法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人不得同时对本项目投标，否则均按投标无效处理。招标文件发售地点：滦南县公共资源交易中心三楼招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500获取文件开始时间：2017-11-07获取文件结束时间：2017-11-13时刻说明：上午9：00-11：30；下午14：00-17：00（节假日除外）投标截止时间：2017年11月28日09时30分开标时间：2017年11月28日09时30分开标地点：滦南县公共资源交易中心（滦南县城崇法大街6号行政办公中心西附楼三层）供货时间：30日历天简要技术要求/采购项目的性质：详见招标公告传真电话：0315-4443888受理质疑电话：0315-4443888备注：报名及招标文件发售方式：由法定代表人或其授权代理人携带下列证件或资料的原件和复印件（复印件装订成册并加盖公章）报名并领取招标文件，包括：（1）企业法人营业执照副本；（2）资质证书副本；（3）安全生产许可证副本；（4）法定代表人证明或代表人证明授权委托书；（5）法定代表人身份证或授权委托代理人身份证及职工养老保险手册。由招标代理机构人员审核身份合格购买招标文件。本公告发布媒体：河北省政府采购网、河北省公共资源交易服务平台、河北省招标投标综合网
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于阳朔县不动产统一登记房产历史数据整合建库采购（项目编号：TGZC2017...关于阳朔县不动产统一登记房产历史数据整合建库采购（项目编号：TGZC2017-GF-024）更改公告（一）[更正公告]广西-桂林-阳朔县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000关于阳朔县不动产统一登记房产历史数据整合建库采购（项目编号：TGZC2017-GF-024）更改公告（一）[更正公告]一、项目概况1.项目名称：阳朔县不动产统一登记房产历史数据整合建库采购2.项目编号：TGZC2017-GF-0243.首次公告日期：2017年11月1日4.原公告媒体:http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、http://zfcg.guilin.gov.cn（桂林市政府采购网）、http://ggzy.guilin.cn（桂林市公共资源交易中心网）。二、更改内容如下：1.原招标文件内容：“第四章评标办法：4.总体框架方案的论述分析分……………………………………………………………………………12分总体框架方案的论述分析：投标人对数据整合建库的整体设计方案的整体要求、技术路线、建库技术及设计架构的合理性、采用的技术先进性、设计的完整性以及系统的扩展性、实用性、规范性、易用性、可行性、可靠性等进行详细阐述情况和与项目需求的吻合度等。一档（0分～4分）：在所有投标文件横向评比中投标人提供的方案在整体要求、技术路线、建库技术及设计架构的合理性、采用的技术先进性、设计的完整性以及系统的扩展性、实用性、规范性、易用性、可行性、可靠性一般，方案基本可行、论证基本准确，没有明显技术错误；二档（4分～8分）：在所有投标文件横向评比中投标人提供的方案在整体要求、技术路线、建库技术及设计架构的合理性、采用的技术先进性、设计的完整性以及系统的扩展性、实用性、规范性、易用性、可行性、可靠性较好，方案可行、论证基本准确，没有技术错误，实现技术较新可行，模块功能描述相对具体，方案阐述具体详细，与项目需求的吻合度较好的；三档（8分～12分）：在所有投标文件横向评比中投标人提供的方案在整体要求、技术路线、建库技术及设计架构的合理性、采用的技术先进性、设计的完整性以及系统的扩展性、实用性、规范性、易用性、可行性、可靠性比较优秀。技术方案可行且具先进性、创新性，论证很准确。同时投标人熟悉掌握现有系统基础环境，并保证数据库导入后的无缝对接，准确体现招标方对该项目的实际需求的。5.服务方案分…………………………………………………………………………………………………9分一档（0分～3分）：提供有服务方案，方案包含有项目服务维护和应急保障方案，且方案可行；二档（3分～6分）：提供有服务方案，方案包含有项目服务维护、应急保障方案、保密承诺及廉洁承诺等，且描述了项目维护和应急保障方案的方法，方案可行；三档（6.1分～9分）：提供有服务方案，方案包含有项目售后维护、应急保障方案、保密承诺及廉洁承诺等，且描述了项目售后维护和应急保障方案的方法，售后服务机构及联系人、技术人员名单等资料详细，服务承诺和保障措施考虑周全完整，有额外优惠服务。”现更改为：“第四章评标办法：4.总体框架方案的论述分析分……………………………………………………………………………12分总体框架方案的论述分析：投标人对数据整合建库的整体设计方案的整体要求、技术路线、建库技术及设计架构的合理性、采用的技术先进性、设计的完整性以及系统的扩展性、实用性、规范性、易用性、可行性、可靠性等进行详细阐述情况和与项目需求的吻合度等。一档（0分～4分）：在所有投标文件横向评比中投标人提供的方案在整体要求、技术路线、建库技术及设计架构的合理性、采用的技术先进性、设计的完整性以及系统的扩展性、实用性、规范性、易用性、可行性、可靠性一般，方案基本可行、论证基本准确，没有明显技术错误；二档（4.1分～8分）：在所有投标文件横向评比中投标人提供的方案在整体要求、技术路线、建库技术及设计架构的合理性、采用的技术先进性、设计的完整性以及系统的扩展性、实用性、规范性、易用性、可行性、可靠性较好，方案可行、论证基本准确，没有技术错误，实现技术较新可行，模块功能描述相对具体，方案阐述具体详细，与项目需求的吻合度较好的；三档（8.1分～12分）：在所有投标文件横向评比中投标人提供的方案在整体要求、技术路线、建库技术及设计架构的合理性、采用的技术先进性、设计的完整性以及系统的扩展性、实用性、规范性、易用性、可行性、可靠性比较优秀。技术方案可行且具先进性、创新性，论证很准确。同时投标人熟悉掌握现有系统基础环境，并保证数据库导入后的无缝对接，准确体现招标方对该项目的实际需求的。5.服务方案分…………………………………………………………………………………………………9分一档（0分～3分）：提供有服务方案，方案包含有项目服务维护和应急保障方案，且方案可行；二档（3.1分～6分）：提供有服务方案，方案包含有项目服务维护、应急保障方案、保密承诺及廉洁承诺等，且描述了项目维护和应急保障方案的方法，方案可行；三档（6.1分～9分）：提供有服务方案，方案包含有项目售后维护、应急保障方案、保密承诺及廉洁承诺等，且描述了项目售后维护和应急保障方案的方法，售后服务机构及联系人、技术人员名单等资料详细，服务承诺和保障措施考虑周全完整，有额外优惠服务。”请各投标人按以上内容执行，其余部分不变。三、联系方式：项目负责人：张工联系电话：0773-5896688地址：桂林市五里店路3号1栋2楼采购代理机构：广西天罡工程项目管理有限公司2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京市通州区张家湾镇人民政府通州区张家湾镇（南火垡村）土地腾退工程—测绘工程...北京市通州区张家湾镇人民政府通州区张家湾镇（南火垡村）土地腾退工程—测绘工程（第一标段）公开招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:北京市通州区张家湾镇人民政府?代理机构:北京数圣工程造价咨询有限公司?招标编号:BJZB2017-TZC002?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京市通州区张家湾镇人民政府通州区张家湾镇（南火垡村）土地腾退工程—测绘工程（第一标段）公开招标公告2017年11月08日17:09公告概要：公告信息：采购项目名称通州区张家湾镇（南火垡村）土地腾退工程—测绘工程（第一标段）品目服务/其他服务采购单位北京市通州区张家湾镇人民政府行政区域北京市公告时间2017年11月08日17:09获取招标文件时间2017年11月09日09:00至2017年11月15日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点北京市顺义区北环路90号院第二幢二层招标代理部开标时间2017年11月30日09:30开标地点北京市通州区张家湾镇政府会议室（如有变动另行通知）预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人庞少帅、刘宇鹏项目联系电话010-89477580采购单位北京市通州区张家湾镇人民政府采购单位地址北京市通州区张家湾镇采购单位联系方式王晓山010-69571755代理机构名称北京数圣工程造价咨询有限公司代理机构地址北京市顺义区北环路90号院第二幢二层代理机构联系方式庞少帅、刘宇鹏010-89477580北京数圣工程造价咨询有限公司受北京市通州区张家湾镇人民政府委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对通州区张家湾镇（南火垡村）土地腾退工程—测绘工程（第一标段）进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：通州区张家湾镇（南火垡村）土地腾退工程—测绘工程（第一标段）项目编号：BJZB2017-TZC002项目联系方式：项目联系人：庞少帅、刘宇鹏项目联系电话：010-89477580采购单位联系方式：采购单位：北京市通州区张家湾镇人民政府地址：北京市通州区张家湾镇联系方式：王晓山010-69571755代理机构联系方式：代理机构：北京数圣工程造价咨询有限公司代理机构联系人：庞少帅、刘宇鹏010-89477580代理机构地址：北京市顺义区北环路90号院第二幢二层一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1、工程名称：通州区张家湾镇（南火垡村）土地腾退工程测绘工程（第一标段）2、招标人：北京市通州区张家湾镇人民政府3、招标内容：包括南火垡村约26万平方米土地腾退测绘工程等内容。4、工程实施地点：位于北京市通州区张家湾镇5、资金来源：财政资金6、服务期：90日历天二、投标人的资格要求：1、在中华人民共和国境内合法注册的，具有独立法人资格，经营范围符合本次招标要求；2、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定：①具有独立承担民事责任的能力；②具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；③具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；④有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；⑤参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；⑥法律、行政法规规定的其他条件；3、投标人具备规划行政主管部门核发的测绘丙级（含）以上资质，技术负责人应具有测绘师证书或高级工程师职称；4、投标人近三年具有的相关业绩；具有实施投标项目所要求的足够的专业人员、经验、技术能力；5、未被信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单；6、本次招标采用资格后审；7、本次招标不接受联合体投标；三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：0.0万元（人民币）时间：2017年11月09日09:00至2017年11月15日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：北京市顺义区北环路90号院第二幢二层招标代理部招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场获取四、投标截止时间：2017年11月30日09:30五、开标时间：2017年11月30日09:30六、开标地点：北京市通州区张家湾镇政府会议室（如有变动另行通知）七、其它补充事宜投标报名及领取招标文件1、本工程招标仅接受现场报名，只有在有效报名期内报名并符合报名要求的投标申请人，才能通过报名登记备案。2、报名及购买招标文件时间及地点：2017年11月09日至2017年11月15日,每日9:00－11:00,14:00-16:00时(北京时间，节假日休息)到北京市顺义区北环路90号院第二幢二层招标代理部进行投标报名（只有已经报名并登记备案的投标人才能购买招标文件）。招标文件每套售价为人民币500元，售后不退。3、报名资料：（1）法人营业执照副本、税务登记证书、组织机构代码证（三证合一营业执照副本），以上全部原件及加盖本单位公章的复印件一套；（2）法定代表人授权书原件、被授权人身份证复印件及社保证明文件（近一个月以上有效）；（3）技术负责人测绘师证书或高级工程师职称证书证明材料（原件及加盖单位公章的复印件）；（4）社会保障资金缴纳记录（近3个月的有效票据凭证原件及加盖本单位公章的复印件）；（5）依法缴纳税收的证明材料（近3个月依法缴纳税收的记录原件及加盖本单位公章的复印件）；（6）资信证明：会计师事务所出具的2016年度财务审计报告（原件及复印件加盖本单位公章）或银行出具的资信证明（三月内有效，如有复印、涂改无效等字样，投标人提供复印件无效）原件及加盖本单位公章的复印件；（7）信用中国、中国政府采购网网站查询的投标单位信用记录的查询结果截图加盖单位公章（查询时间为发布公告之日后有效）。八、采购项目需要落实的政府采购政策：中华人民共和国政府采购法
烟台市公安局高速公路交通警察支队智能交通安全系统二期项目建设公开招标公告发布日期：2017-10-15访问次数:字号：[大中小]采购方式公开招标采购内容及分包情况烟台市公安局高速公路交通警察支队智能交通安全系统二期项目建设公开招标公告一、采购项目名称：智能交通安全系统二期项目建设二、采购项目编号：SDYTSJ2017-0590三、采购项目分包情况：包号项目名称供应商资格要求本包预算金额（万元）1数据中心软硬件、GIS数据处理及系统集成等采购投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，并提供以下证明材料：（1）在中国境内注册，具有独立法人资格，持有合法的营业执照，营业执照经营范围包含本次招标内容；（2）如为代理商须提供分布式计算节点服务器生产厂家针对本项目加盖生产厂家公章的授权书原件；（3）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录；（4）财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；（5）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（6）无不良信用信息记录（招标人、招标代理机构负责查询）；（7）自本项目采购公告发布之日起由注册地或项目所在地检察机关出具的近三年以来的供应商及其法定代表人无行贿犯罪记录（由供应商自行办理，若公司成立不足三年，以公司成立时间为准）；（8）本项目不接受联合体投标。872.1238002外场前端设备及基础设施供货、安装及服务采购投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，并提供以下证明材料：（1）在中国境内注册，具有独立法人资格，持有合法的营业执照，营业执照经营范围包含本次招标内容（经营范围涵盖交通设施及标志牌、标志杆的生产、安装）；（2）投标人须具有质检部门出具的杆件的检测报告；（3）投标人须具有公安部交通安全产品质量监督检测中心或交通部国家交通安全设施质量检验中心出具的有效期内的交通标志板检测报告；（4）投标人须具有公安部交通安全产品质量监督检测中心出具的公路车辆智能监测记录系统检测报告（检测内容及项目须依据GA/T497-2009）；（5）为了实现和一期建设系统的无缝对接，投标商须提供能够独立实现对接的保证书；（6）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录；（7）财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；（8）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（9）无不良信用信息记录（招标人、招标代理机构负责查询）；（10）自本项目采购公告发布之日起由注册地或项目所在地检察机关出具的近三年以来的供应商及其法定代表人无行贿犯罪记录（由供应商自行办理，若公司成立不足三年，以公司成立时间为准）；（11）本项目不接受联合体投标。694.275868四、采购内容：第1包：数据中心软硬件、GIS数据处理及系统集成等采购：根据总队、市局相关建设要求及采购人的实际业务需要，基于一期的智能交通安全应用系统增加部署人员特征提取模块、广域动态交通信息采集模块、两客一危重点车辆关联分析模块；根据总队要求部署视频服务网关及相关视频会议设备。进行综合资源库建设对采购人已汇集以及后期接入的数据清洗加载，对采购人所需的高速公路专题GIS数据进行数据加工整合。根据业务需要，数据中心扩容分布式计算平台，增加部署GPU服务器、内存数据库一体机、负载均衡设备及其它分析服务器设备等；扩容数据中心的UPS电源和机房精密空调；枢纽位置的福山大队分控中心进行改造，S17蓬栖高速光缆敷设；其它相关内容建设及系统集成服务。第2包：外场前端设备及基础设施供货、安装及服务采购烟台辖区内已通车的500.4Km高速公路的外场前端点位设备及基础设施补充建设，包括高清视频监控设备、固定卡口测速设备、移动测速设备、可变信息标志设备、可变限速标志设备、智能雾区引导设备及前端设备建设所需的杆件、立杆基础、标志牌、设备箱、线缆等。本次项目采用自建电力系统供电。对距离收费站、服务区较近的外场设备，采用低压供电方式供电，从附近站区内的变电站或低压电源处引电，采用低压电力电缆供电方式；对距离收费站、服务区较远距离的监控外场设备，采用就近取电原则，设备安装位置优先选择距离村庄、运营商信号发射站等区域，就近从村庄、信号发射站内的变电站或低压电源处引电，采用低压电力电缆供电方式；部分监控外场设备采用新建变压器供电方式。???具体内容及相关要求详见招标文件。五、获取招标文件：1、时间：自2017年10月16日起至2017年10月20日止，上午8:00－11:30，下午14:00－17:30（北京时间，法定公休日、法定节假日除外）。2、地点：山东信一项目管理有限公司??（烟台市莱山区山海路117号内7号烟台咨询大厦12楼1204业务窗口）3、方式：购买或邮寄4、售价：人民币300元（如需邮购，另加特快专递费50元）。招标文件售后不退。六、公告期限：等同于招标文件获取时间。七、递交投标文件时间及地点：1、时间：2017年11月7日08时30分-09时30分（北京时间），逾期递交或未按规定密封的投标文件不予接受2、地点：烟台市政府采购大厅（烟台市莱山区府后路2号四楼；附楼东门进入）八、开标时间及地点：1、时间：2017年11月7日09时30分（北京时间）???2、地点：烟台市政府采购大厅??????（烟台市莱山区府后路2号四楼；附楼东门进入）九、联系方式：1、采购人：烟台市公安局高速公路交通警察支队???联系人：张峻玮???地?址：烟台市莱山区红旗东路???电?话：0535-33810282、采购代理机构：山东信一项目管理有限公司?????????地??址：烟台市莱山区山海路117号内7号烟台咨询大厦1206室??联系人：王裕志????????????联系方式：0535-2111955附件：公开招标文件烟台市公安局高速公路交通警察支队智能交通二期发布人：山东信一项目管理有限公司发布时间：2017年10月15日
-->位置>千里马招标网>招标中心>黑山县“十三五”土地整治规划编制项目中标公示黑山县“十三五”土地整治规划编制项目中标公示辽宁-锦州-黑山县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000黑山县“十三五”土地整治规划编制项目中标公示【信息发布时间：2017/10/30】黑山县“十三五”土地整治规划编制项目成交公告受黑山县国土资源局的委托，辽宁天一招投标有限公司[联系方式]对黑山县“十三五”土地整治规划编制项目进行了竞争性磋商招标，现将采购结果公告如下：1、采购任务编号：LNTYCG201710162、采购文件编号：LNTYCG201710163、采购项目名称：黑山县“十三五”土地整治规划编制项目4、采购结果如下：中标供应商名称：锦州金衡不动产咨询测绘有限公司中标金额（人民币元）：陆拾柒万伍仟元整（￥675000.00）本公告自发布之日起1个工作日内若无异议，将向中标供应商发出中标通知书。采购人：黑山县国土资源局地址：黑山县解放南街中山路1号联系人：李明辉电话：5531053采购代理机构：辽宁天一招投标有限公司[联系方式]地址：锦州市太和区水墨林溪西郡2-49号项目联系人：柏翠联系电话：0416-4590111评标小组名单：王丙才、刘静、牛永夫、刘昱、冯炳生辽宁天一招投标有限公司[联系方式]2017年10月30日
故仙乡郑孔务村等七个土地整治占补平衡项目施工中标公告?发布时间：2017-01-20采购人名称：河间市国土局采购人联系方式：0317-3151863采购人地址：河间市采购代理机构全称：邯郸市恒信工程咨询有限公司采购代理机构地址：沧州市泰大广场2号楼1725室采购代理机构联系方式：15333374740项目实施地点：河间市故仙乡郑孔务村、龙华店乡福海庄村、景和镇大皮屯村、沙洼乡南中原村、景和镇店子村、故仙乡前辛庄村、黎明居乡田留念村规格型号:详见工程量清单服务要求:质量合格采购内容:故仙乡郑孔务村等七个土地整治占补平衡项目施工采购公告期：2016年12月27日A包：供应商名单：河北龙嘉建筑工程有限公司中标金额：1318657.89元(人民币)中标供应商地址：邯郸市邯山区陵西南大街87号君兴大厦1316号质量标准：合格履约日期：按甲方要求B包：供应商名单：河北同创建筑安装工程股份有限公司中标金额：2670866.05元(人民币)中标供应商地址：河间市京大北路西侧质量标准：合格履约日期：按甲方要求C包：供应商名单：河北同创建筑安装工程股份有限公司中标金额：804033.24元(人民币)中标供应商地址：河间市京大北路西侧质量标准：合格履约日期：按甲方要求D包：供应商名单：河北同创建筑安装工程股份有限公司中标金额：1906887.26元(人民币)中标供应商地址：河间市京大北路西侧质量标准：合格履约日期：按甲方要求E包：供应商名单：河北同创建筑安装工程股份有限公司中标金额：2180737.97元(人民币)中标供应商地址：河间市京大北路西侧质量标准：合格履约日期：按甲方要求定标日期:2017年01月19日开标地点：河间市公共资源交易中心五楼开标室评标地点：河间市公共资源交易中心五楼评标室本公告发布媒体：河北省招标投标综合网河北省政府采购网传真电话：0317-3029992受理质疑电话：15333374740备注：评审委员会成员名单：姜慧敏刘金柱、孙志芹、李彦英、刘晓燕?故仙乡郑孔村等七个占补平衡项目施工招标文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>兰州市不动产登记事务中心ISO9000质量管理体系认证项目招标公告兰州市不动产登记事务中心ISO9000质量管理体系认证项目招标公告甘肃-兰州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标编号:D01-126201000792727962-20171030-006342-5?关键信息:质量管理体系?招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000兰州市不动产登记事务中心ISO9000质量管理体系认证项目招标公告交易编码：D01-126201000792727962-20171030-006342-5发布时间：2017/10/3016:42:39投标保证金户名：兰州市公共资源交易中心帐号：101182000118008开户行：兰州银行行号：暂无保证金咨询电话：暂无点击下载下载公告PDF文件若无法正常查看公告文件，请点此下载并安装pdf阅读器。下载招标文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>镇原县国土资源局土地整治及高标准农田建设项目设计及预算编制项目公开招标公告更...镇原县国土资源局土地整治及高标准农田建设项目设计及预算编制项目公开招标公告更正公告甘肃-庆阳-镇原县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000镇原县国土资源局土地整治及高标准农田建设项目设计及预算编制项目公开招标更正公告镇原县政府采购中心受镇原县国土资源局的委托对土地整治及高标准农田建设项目设计及预算编制项目以公开招标形式进行采购，招标文件编号：ZYCG2017-GK115，现将公告内容更正如下：原公告采购内容：镇原县孟坝镇东庄土地整治项目设计及预算编制费；镇原县马渠乡、屯字镇高标准农田建设项目设计及预算费；镇原县三岔镇安岔村高标准农田建设项目设计及预算费；镇原县平泉镇赤马村高标准农田建设项目设计及预算费；镇原县南川乡、平泉镇高标准农田建设项目设计及预算费。预算金额：849200元。现更正为：包一：镇原县孟坝镇东庄土地整治项目设计及预算编制费；镇原县南川乡、平泉镇高标准农田建设项目设计及预算费。预算金额：42.59万元。包二：镇原县平泉镇赤马村高标准农田建设项目设计及预算费；镇原县马渠乡、屯字镇高标准农田建设项目设计及预算费；镇原县三岔镇安岔村高标准农田建设项目设计及预算费；预算金额：42.33万元。采购单位情况：联系人：杨新波办公单位电话：0934-7135825联系人电话：15193675883采购单位地址：镇原县国土资源局镇原县政府采购中心二0一七年十月三十日附件下载无附件！
-->位置>千里马招标网>招标中心>地铁7号线市政工程智能交通管控系统工程项目中标公示地铁7号线市政工程智能交通管控系统工程项目中标公示四川-成都状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:成都交通信息港有限责任公司?代理机构:华春建设工程项目管理有限责任公司?关键信息:地铁?市政工程?系统工程?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000地铁7号线市政工程智能交通管控系统工程项目中标公示。地铁7号线市政工程智能交通管控系统工程项目中标候选人公示项目及标段名称地铁7号线市政工程智能交通管控系统工程项目监理项目业主成都交通信息港有限责任公司[联系方式]项目业主联系电话028-85579888招标人成都交通信息港有限责任公司[联系方式]招标人联系电话028-85579888招标代理机构华春建设工程项目管理有限责任公司[联系方式]招标代理机构联系电话028-65013209开标地点成都市公共资源交易服务中心本项目开标室（成都市天府大道北段966号天府国际金融中心7号楼）开标时间2017/10/2510:30:00公示期2017-10-31至2017-11-2投标最高限价(元)738080.00元中标候选人及排序中标候选人名称投标报价（元）经评审的投标价（元）综合评标得分第一名广州市信佰信息技术咨询有限公司[联系方式]635000.0096.12第二名成都安美勤信息技术股份有限公司[联系方式]623000.0091.96第一中标候选人项目管理机构主要人员(广州市信佰信息技术咨询有限公司[联系方式])职务姓名执业或职业资格职称证书名称证书编号职称专业级别项目负责人蒋绍雄信息系统监理工程师21644002258信息系统中级第二中标候选人项目管理机构主要人员(成都安美勤信息技术股份有限公司[联系方式])职务姓名执业或职业资格职称证书名称证书编号职称专业级别项目负责人敬斌信息系统监理工程师21651001423信息系统中级第一中标候选人类似业绩(广州市信佰信息技术咨询有限公司[联系方式])项目业主项目名称开工日期交工日期竣工日期建设规模合同价格（元）项目负责人开平市公安局开平市智能交通管理系统工程监理2014-9-262015-5-272002万元298000.00蒋绍雄台山市公安局台山市智能交通管理系统建设监理服务2015-7-112016-1-122968.78万元350000.00蒋绍雄厦门市公安局厦门市智能交通试点工程监理2014-5-232015-3-262985万元497400.00戴震华江门市融顺交通投资管理有限公司[联系方式]江门市蓬江、江海两区公安智能交通管理系统二期建设项目监理2014-12-292015-7-315887万元540000.00蒋绍雄佛山市南海区交通安全管理中心南海区交通违法抓拍系统（六期）工程项目监理2013-9-232016-10-1811508.16万元1483300.00蒋绍雄佛山市顺德区环境运输和城市管理局佛山市顺德区智能交通管理系统项目监理服务采购2012-10-152013-9-309677.9万元1550000.00陈华勇湛江市公安局湛江市社会治安视频监控系统（二期）工程监理项目2014-7-242016-10-27约20000元1050000.00蒋绍雄佛山市禅城区康捷信息服务有限公司[联系方式]禅城区社会综合治理云平台项目监理2015-10-202016-9-27约7000万元1538500.00蒋绍雄厦门市公安局科技通信处警务信息中心机房及指挥情报中心建设监理项目2016-5-112016-11-2711,466.00万元1298000.00胡金勇广州市重点公共建设项目管理办公室广州超级计算中心机房机电信息化监理2013-7-52014-8-1815918.84万元3178200.00陈明建广东政法信息网工程建设领导小组办公室广东政法信息网（二期）工程监理A包项目2013-7-292015-12-2637614.55万元4289200.00胡伟广东省卫生和计划生育委员会广东省基层医疗卫生机构管理信息系统工程监理2015-7-302017-4-2044334万元8960000.00陈明建第一中标候选人项目负责人类似业绩(广州市信佰信息技术咨询有限公司[联系方式])项目业主项目名称开工日期交工日期竣工日期建设规模合同价格（元）技术负责人
马龙县国土资源局不动产登记数据整合技术服务采购项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告马龙县国土资源局不动产登记数据整合技术服务采购项目公开招标公告2017年11月06日14:37来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称马龙县国土资源局不动产登记数据整合技术服务采购项目公开招标公告品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位马龙县国土资源局行政区域曲靖市公告时间2017年11月06日14:37获取招标文件时间2017年11月06日14:34??至??2017年11月14日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点马龙县公共资源交易中心开标时间2017年11月29日15:00开标地点马龙县公共资源交易中心预算金额￥333万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张晓林项目联系电话13170723659采购单位马龙县国土资源局采购单位地址马龙县国土资源局采购单位联系方式13170723659代理机构名称马龙县公共资源交易中心代理机构地址马龙县公共资源交易中心代理机构联系方式08748054568马龙县国土资源局不动产登记数据整合技术服务采购项目公开招标公告?马龙县公共资源交易中心（政府集采机构）根据马龙县财政局关于马龙县国土资源局（采购单位）不动产登记数据整合技术服务采购项目申报表审批意见，受采购单位的委托，对该项目进行公开招标采购，欢迎具有相应服务能力的供应商报名参加竞标。采购单位基本情况：单位名称：马龙县国土资源局???????联系人：张晓林单位地址：马龙县通泉街道?????????联系电话：13170723659采购项目基本情况：项目编号ZC530321201700010项目名称马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目采购方式公开招标采购内容详见《采购清单和技术标准一览表》采购预算333万元报价方式一次性报价资格审查资格后审后续服务时限5年评审办法综合评分法技术成果提交时限2017年12月31日前付款方式合同签订后支付合同总价的30%，验收合格后支付40%，后续服务期满后支付30%。?采购项目需要落实的政府采购政策：1、鼓励节能政策：在技术、服务等指标同等条件下，优先采购属于国家公布的节能清单中的产品；2、鼓励环保政策：在性能、技术、服务等指标同等条件下，优先采购国家最新公布的环保产品清单中的产品；3、扶持中小微企业政策：评审时小型和微型企业产品享受6%的价格折扣，监狱企业视同小型、微型企业；供应商资格条件：1、供应商应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、依法须经批准的项目，提供经有关部门批准的相关资质证书，以及采购清单和技术标准一览表中采购单位规定的其他相关资格要求：具有国家测绘管理部门颁发的乙级（含乙级）以上测绘资质证书（范围至少包括地理信息系统工程和不动产测绘）；具有省级及以上部门颁发的国家秘密载体复制许可证（范围至少包括涉密测绘成果制作、处理、加工）；本项目负责人需具备注册测绘师资格。3、本项目不接受联合体。4、供应商报名（含网上报名）并领取（下载）本项目招标文件。获取招标文件：1、本采购项目为电子招标与纸质招标同时进行，请投标申请人于报名截止时间（2017年11月14日17时）前登录曲靖市公共资源交易电子服务系统，凭企业数字证书（CA）在网上报名并获取招标文件；完成网上报名后，及时将“网上报名回执”标注上联系人及联系电话，以电子邮件、传真、现场报名等方式送到马龙县公共资源交易中心政府采购股。2、现场报名及纸质招标文件获取时限：2017年11月7日－11月14日8:30时－11:30时,14:30时－17:30时（北京时间）（节假日除外）（下同）；3、现场报名及纸质招标文件领取地点：马龙县公共资源交易中心政府采购股；递交投标文件截止及开启时间：2017年11月29日15:00时。（注：14:40时开始审核投标供应商营业执照、法定代表人证明书、授权委托书等相关资格）递交投标文件和开启地点：马龙县公共资源交易中心开标室。政府集中采购机构基本情况：机构名称：马龙县公共资源交易中心。单位地址：马龙县通泉街道龙翔路15号（马龙县政务服务中心）。联系人：杨兴跃，杨顺土，联系电话：0874—8054568。备注：1、本公告及补遗通知在云南省政府采购指定的云南省政府采购网(www.yngp.com)、云南省公共资源交易信息网（www.ynggzyxx.gov.cn）和曲靖市公共资源交易电子服务系统（www.qjggzyxx.gov.cn）发布；2、若本项目采购清单和技术标准一览表存在《政府采购法实施条例》第二十条规定对供应商实行差别待遇或者歧视待遇的，供应商在投标文件递交截止日5个工作日前向采购单位申请询问答复并报集采机构备查；3、若有两个或两个以上项目包，供应商可任选一个或几个项目包进行投标；4、本次招标不收取任何费用，无论招标结果如何，供应商自行承担参加本次投标活动所发生的一切风险和费用。特别提示：根据《曲靖市人民政府办公室关于全市公共资源交易项目实行全流程电子化交易的通知》的要求组织开展公共资源交易活动。本项目要求各交易主体按照曲靖市公共资源交易电子服务系统（http://www.qjggzyxx.gov.cn）提交电子化交易所需资料，并到曲靖市公共资源交易中心一楼前台服务区CA办理窗口办理CA数字证书。投标供应商需先进行网上电子报名后再到本公告指定地点进行现场报名。技术咨询电话：曲靖市公共资源交易中心信息科3182559，CA办理电话3514916。详细注意事项参见云南省公共资源交易信息网所发项目招标公告的附件。?2017年11月6日?采购清单和技术标准一览表序号项目名称服务内容单位数量1准备工作资料收集分析整理、编制数据整合技术方案、编写数据整合实施方案、编写已有数据分析报告、编写不动产登记数据整合建库质量控制方案。权籍底图整理与制作、数据清理、坐标转换、权籍调查数据整合、原始库生成、建立不动产登记数据库、工作总结文档编制、质量控制、培训、成果检查、汇交及验收。县12数据采集与规范化空间数据整理建设用地使用权宗地矢量化，空间属性手工录入，数据库整理分析，宗地代码和不动产单元代码编号，宗地信息抽取、映射、补录，自然幢数据分析，自然幢空间数据处理，逻辑幢编号命名及信息完善，自然幢属性录入，投影转换落宗等。含必要的野外实地调查，但不含权籍调查。单元21000房屋所有权登记数据整理建设用地使用权对自然幢进行分层分户，登记信息和档案逐项检查、分析，登记信息历史与现状整理，登记信息抽取、映射、补录，将信息录入相应数据表。房屋所有权数据关联房地数据关联建立楼盘表，房地属性表挂接关联至房地矢量数据档案扫描与关联建设用地使用权土地登记档案、房产登记档案及其相关资料扫描，不动产登记数据档案归档、关联不动产权籍数据库房屋所有权?注：1.本项目采购商品价款均含技术咨询服务费用、人工费用、材料费用、培训费用等一切与该项目相关所需的各种费用及必要的保险费用和各项税金等的总和；2.后续服务期限：后续服务时限不少于5年，符合国家规范，无安全隐患；?3.服务地点：采购单位指定地点；4.技术成果提交时限：2017年12月31日前；5采购单位对资质的要求：具有国家测绘管理部门颁发的乙级（含乙级）以上测绘资质证书（范围至少包括地理信息系统工程和不动产测绘）；具有省级及以上部门颁发的国家秘密载体复制许可证（范围至少包括涉密测绘成果制作、处理、加工）；本项目负责人需具备注册测绘师资格。?相关公告
咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目公开招标公告2017年11月06日14:35来源：【打印】咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目公开招标公告????华睿诚项目管理有限公司受咸阳市口腔医院的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的、有能力承担本项目所需工程的投标人参加投标。现将有关情况公告如下：一、项目名称：咸阳市口腔医院关于智慧医疗管理平台系统和口腔根管显微镜采购项目二、项目编号：WCKQYY2017-062三、采购人名称：咸阳市口腔医院地址：咸阳市渭城区新兴南路59号联系方式：13992021026四、招标代理机构：华睿诚项目管理有限公司地址：咸阳市秦都区世纪大道铁投V领郡803室联系方式：029-33681830五、招标内容和要求：A标段：智慧医疗管理平台系统1套；B标段：口腔根管显微镜2台具体内容及参数要求详见《招标文件》项目性质：自筹资金项目预算：85万元（智慧医疗管理平台系统35万元；口腔根管显微镜50万元）项目用途：项目自用六、供应商资格条件符合政府采购法第二十二条及政府采购法实施条例第十七条规定并具备以下条件：????1、投标人须具备独立的法人资格，经年检合格的企业法人营业执照、组织机构代码证和税务登记证或三证合一的营业执照；2、法定代表人授权书（附法定代表人身份证复印件）及被授权人身份证（法定代表人直接参加投标只须提供法定代表人身份证）；3、本采购项目不接受联合体投标。购买招标文件请携带以上1-2项资质原件及加盖供应商红色印章的复印件一套。七、招标文件发售：1、发售时间：2017年11月6日至2017年11月10日上午9:00-12:00,下午14:30-17:00止（节假日休息）。2、发售地点：咸阳市秦都区世纪大道铁投V领郡803室凡符合上述资格要求的投标人请携带投标人资格原件及加盖投标人公章（红章）的复印件一套。????3、文件售价：招标文件售价500元/份，谢绝邮寄，售后不退。八、投标文件截止时间及开标时间和地点：?投标文件须密封后于投标截止时间前（开标当日）递交至开标地点。逾期送达或不符合规定的投标文件，招标人不予受理。1、投标文件截止时间：2017年11月28日下午14:30时2、开标时间：2017年11月28日下午14:30时（如有变动，另行通知）3、开标地点：咸阳市秦都区世纪大道铁投V领郡803室九、其他应说明的事项：本公告通过《陕西省政府采购网》对外公开发布。采购项目联系人：解工联系方式：029-33681830采购代理机构开户名称：华睿诚项目管理有限公司西咸新区分公司开户行名称：中国农业银行咸阳秦汉新城支行账号：26490501040008983???????????????????????????????????华睿诚项目管理有限公司?????????????????????????????????2017年11月6日?相关公告
吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目公开招标公告2017年11月06日13:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位吉林市公安局行政区域市辖区公告时间2017年11月06日13:20获取招标文件时间2017年11月06日08:30??至??2017年11月10日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）开标时间2017年11月28日09:00开标地点吉林市解放西路16号政务服务中心八楼803开标室预算金额￥90万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王女士项目联系电话0432-69958806采购单位吉林市公安局采购单位地址吉林省吉林市丰满区采购单位联系方式尤先生0432-62409607代理机构名称吉林省合信建设项目管理有限公司代理机构地址吉林市船营区吉东托斯卡纳3号楼1层004室代理机构联系方式王女士0432-69958806附件：附件1招标公告.docx吉林省合信建设项目管理有限公司受吉林市公安局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目项目编号：20171026Z1193项目联系方式：项目联系人：王女士项目联系电话：0432-69958806?采购单位联系方式：采购单位：吉林市公安局地址：吉林省吉林市丰满区联系方式：尤先生0432-62409607?代理机构联系方式：代理机构：吉林省合信建设项目管理有限公司代理机构联系人：王女士0432-69958806代理机构地址：吉林市船营区吉东托斯卡纳3号楼1层004室?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目详见招标文件?二、投标人的资格要求：详见招标文件?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：90.0万元（人民币）时间：2017年11月06日08:30?至?2017年11月10日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）?四、投标截止时间：2017年11月28日09:00五、开标时间：2017年11月28日09:00六、开标地点：吉林市解放西路16号政务服务中心八楼803开标室?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件??相关公告
南城县国土资源局（以下简称“采购人”）根据实际需求，委托江西众恒工程咨询有限公司（以下简称“招标代理机构”）就南城县国土局农村房地一体确权登记发证采购项目（招标编号：JXZH-GK-2017-097)进行电子化公开招标，欢迎合格投标人前来参与投标。1、招标项目内容、数量：产?品?名?称数?量预算价(万元)服务要求农村房地一体确权登记发证1项1095.48万元南城县全县农村房地一体确权登记发证工作总预算价：1095.48万元2、.投标人须具备以下资格标准（资格审查）：特别说明：在评标过程中，评标委员会认为投标人的报价明显不合理或者低于成本的，有可能影响商品服务质量和不能诚信履约的，评标委员会应当要求该投标人在规定的期限内提供书面文件予以解释说明，并提交相关证明材料；否则，评标委员会可以取消该投标人的投标资格。投标人不得以排挤竞争对手为目的，以低于成本的价格进行投标。对于确属通过恶意低价手段影响公平竞争获取中标资格的，其中标无效。1)??必须符合《政府采购法》第二十二条之规定；a.具有独立承担民事责任的能力；b.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供2016年度财务报表原件或者复印件加盖公章）；c.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（由投标人自行承诺）；d.有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（提供2017年开标前连续3个月内已纳税及已缴纳社保证明文件原件或复印件加盖公章）e.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（由投标人自行承诺原件）；f.法律、行政法规规定的其他条件。2）：开标时投标人必须提供投标公司信用证明（操作步骤：登录“信用中国http://www.creditchina.gov.cn/”首页，在“信用信息”一栏中输入公司全称搜索，然后将全部搜索结果截屏打印并加盖公章。）”?3）：投标人营业执照、税务登记证、组织机构代码证原件（或者三证合一证件原件）；4）：法人身份证或法人委托他人的代理授权书及被授权人身份证原件；5):投标人具备国家测绘地理信息局颁发的认定的测绘乙级及以上资质（必须包含工程测量、不动产测绘、地理信息系统工程专业）（提供原件或者复印件加盖投标人公章）???特别提醒：开标时，投标人按以上要求提交以上证明材料进行资格审查，同时须将其扫描上传至电子档投标文件中，未提供或提供不全作无效标处理。2：参加本次投标的单位必须是已在江西省公共资源交易网（网址http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）注册办理江西省CA数字证书和电子签章的单位；3、报名办法：凡有意参加投标的供应商可于2017年10月31日至2017年11月6日自行在江西省公共资源交易网-抚州市（http://fzggzy.jiangxi.gov.cn/fzzbw/）下载招标文件等相关资料，按招标文件规定的到帐时间提交投标保证金即视为报名，并按招标文件要求编制投标文件且在投标文件递交截止时间前递交。4．投标保证金：人民币贰拾万整（￥：200000.00）。投标企业必须从本单位基本账户（不含企业的分公司或办事处的账户）转入南城县公共资源交易中心帐户。5、开标地点：南城县公共资源交易中心（新行政服务综合大楼四楼，万年西路建昌镇人民政府正对面），届时请投标人派代表携带CA数字证书出席开标大会。6、投标截止时间及开标时间：2017年11月21日上午10:00时（北京时间），投标人必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网-抚州市（网址http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/fzzbw/），同时需递交纸质投标文件正本一份，副本叁份，开标时以电子版投标文件为准，如遇电子评标出现故障，经采购人请示监管部门后，改为纸质评标的，评标时以纸质投标文件正本为准，如投标供应商未提供纸质标书，按自动放弃论。7、已下载了招标文件的投标人，如果有特殊情况不能参加此次投标，应在提交投标文件的截止时间三日前书面通知招标代理机构放弃此次投标。若该项目因不足三家而导致重新招标，未予书面通知的单位将被取消该项目投标的资格。8、采购代理机构名称：江西众恒工程咨询有限公司采购代理机构办公地点：抚州市迎宾大道华苑新区1405号联系人：小陈联系电话/传真：18679416857/0794-8225551采购单位：南城县国土资源局联系人：邱先生???????联系电话：0794-7234067采购单位地址：南城县国土资源局采购办投诉电话：0794-7261385地址：南城县财政局5楼?注：各投标单位在制件电子投标文件过程中遇到软件相关问题,可直接咨询江苏国泰新点软件有限公司免费客服电话：400-850-3300。
广西邕政采购代理有限公司南宁市“智慧城管”建设总体规划编制公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西邕政采购代理有限公司南宁市“智慧城管”建设总体规划编制公开招标公告2017年11月05日20:43来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称南宁市“智慧城管”建设总体规划编制品目服务/其他服务采购单位南宁市城市管理局行政区域南宁市公告时间2017年11月05日20:43获取招标文件时间2017年11月06日09:00??至??2017年11月10日17:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心开标时间2017年11月28日09:30开标地点南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心（具体详见9楼电子显示屏场地安排）。预算金额￥120万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人隆工项目联系电话0771-2442850采购单位南宁市城市管理局采购单位地址南宁市汇春路2号采购单位联系方式罗工0771-5536690代理机构名称广西邕政采购代理有限公司代理机构地址黄工、隆工0771-2442850代理机构联系方式南宁市青秀区思贤路45号创投中心3楼302室广西邕政采购代理有限公司受南宁市城市管理局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对南宁市“智慧城管”建设总体规划编制进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：南宁市“智慧城管”建设总体规划编制项目编号：GXYZ-GK-2017-166项目联系方式：项目联系人：隆工项目联系电话：0771-2442850?采购单位联系方式：采购单位：南宁市城市管理局地址：南宁市汇春路2号联系方式：罗工0771-5536690?代理机构联系方式：代理机构：广西邕政采购代理有限公司代理机构联系人：南宁市青秀区思贤路45号创投中心3楼302室代理机构地址：黄工、隆工0771-2442850?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：广西邕政采购代理有限公司受南宁市城市管理局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经财政部门批准（审批编号：【2017】NCCJB284/1），现对南宁市“智慧城管”建设总体规划编制进行公开招标，现将本次公开招标有关事项公告如下：一、项目编号：GXYZ-GK-2017-166项目名称:南宁市“智慧城管”建设总体规划编制项目预算：人民币壹佰贰拾万元整（?1200000.00元）二、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：拟对南宁市“智慧城管”建设总体规划编制项目进行采购。如需进一步了解详细内容，详见招标文件。三、本项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（87号令）、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）??四、供应商资格要求：?1、具有国内法人资格，注册经营范围满足所采购内容的供应商。2、投标人资格的其他要求：投标人具有国家发展和改革委员会颁发的《工程咨询单位资格证书》（专业：通信信息；服务范围：编制项目建议书、编制项目可行性研究报告）乙级及以上资质。3、本项目不接受联合体投标。五、供应商报名要求：?1、凡有满足资质的投标人，请于2017年11月6日至2017年11月10日（法定公休日、法定节假日除外）在南宁市公共资源交易平台（http://www.nnggzy.net/gxnnhy）完成网上报名，并缴纳投标保证金后方可参加投标,具体操作方法参见南宁市公共资源交易中心门户网站办事指南中的“投标人网上报名指南”。2、现场获取招标文件：凡通过上述报名者，由潜在投标人登录南宁市公共资源交易平台，通过网上银行支付系统支付购买招标文件费用，潜在投标人支付成功后，请于2017年11月6日至2017年11月10日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9时至12时，下午13时至17时(北京时间，下同)，凭“投标报名确认单”、“网上缴费回执”到南宁市公共资源交易中心发售招标文件窗口领取招标文件。（操作指南详见《南宁市公共资源交易平台统一发售招标文件管理办法》及门户网站办事指南）。报名时间：2017年11月6日至2017年11月10日本次招标不接受联合体投标。六、招标/采购文件发售时间：2017年11月6日9时至2017年11月10日17时正常工作时间(节假日除外)地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心售价：贰佰伍拾元/份（￥250.00元/份），售后不退。方式：凭“投标报名确认单”、“网上缴费回执”到南宁市公共资源交易中心发售招标文件窗口领取招标文件。购买采购文件联系人姓名和电话：黄工、隆工0771-2442850七、投标截止时间：2017年11月28日09时30分投标地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心（具体详见9楼电子显示屏场地安排）。开标时间：2017年11月28日09时30分?开标地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心（具体详见9楼电子显示屏场地安排）。八、采购人地址：南宁市汇春路2号采购项目联系人姓名和电话：罗工??0771-5536690采购代理机构名称：广西邕政采购代理有限公司???采购代理机构地址：南宁市青秀区思贤路45号创投中心3楼302室???采购项目负责人姓名和电话：黄工、隆工0771-2442850九、政府采购监督管理部门：南宁市财政局政府采购监督管理办公室；联系电话：0771-2189091?质疑电话：0771-2442850?????招标单位：南宁市城市管理局?招标代理机构：广西邕政采购代理有限公司?发布时间:2017年11月5日??二、投标人的资格要求：1、具有国内法人资格，注册经营范围满足所采购内容的供应商。2、投标人资格的其他要求：投标人具有国家发展和改革委员会颁发的《工程咨询单位资格证书》（专业：通信信息；服务范围：编制项目建议书、编制项目可行性研究报告）乙级及以上资质。3、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：120.0万元（人民币）时间：2017年11月06日09:00?至?2017年11月10日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：凡通过上述报名者，由潜在投标人登录南宁市公共资源交易平台，通过网上银行支付系统支付购买招标文件费用，潜在投标人支付成功后，请于2017年11月6日至2017年11月10日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9时至12时，下午13时至17时(北京时间，下同)，凭“投标报名确认单”、“网上缴费回执”到南宁市公共资源交易中心发售招标文件窗口领取招标文件。?四、投标截止时间：2017年11月28日09:30五、开标时间：2017年11月28日09:30六、开标地点：南宁市良庆区玉洞大道33号（青少年活动中心旁）市民中心9楼南宁市公共资源交易中心（具体详见9楼电子显示屏场地安排）。?七、其它补充事宜/?八、采购项目需要落实的政府采购政策：/??相关公告
太原市人民政府办公厅太原市智慧城市建设项目公开招标采购招标公告????关于太原市智慧城市建设项目采购的公开招标公告????依据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》和有关法律法规及规章规定，太原市政府采购中心受太原市财政局委托，对太原市智慧城市建设项目组织国内公开招标采购，欢迎承认并履行招标文件各项规定的供应商参加投标。????1、项目名称：太原市智慧城市建设项目公开招标采购????2、招标编号：2017-14-1-G????3、项目概况：围绕太原市智慧城市发展的关键领域和环节，推进集约共享，持续开拓创新，配合太原市经济转型总体战略，遵循“统一标准、统一建设、统一管理、统一外包”的理念，按照建设法治政府、创新政府、廉洁政府和服务型政府的要求，适应人民期待和需求，打通信息壁垒，推动政务信息资源共享，不断提升政府信息化履职能力和服务水平，以信息化推进国家治理体系和治理能力现代化，让亿万人民在共享互联网发展成果上有更多获得感。????4、资金来源：财政资金????5、预算金额：14,252,700元????招标内容：共一包，详见招标文件“第五部分采购需求”。????本项目包括五个部分：太原市不动产登记交易系统、太原市政务OA系统升级、太原市政务移动办公、太原市政府网站群、“我的太原”APP。需求概述如下：????太原市不动产登记交易系统要求通过系统建设，理清各方主体责任边界、理顺主次办理环节、强化部门信息共享协同、以物流快递网上支付为补充的方式，运用信息技术，进行流程优化再造，升级开发办理平台。????太原市政务OA系统升级要求充分适应太原市政务办公的集约化发展需要，以“中国太原”城市门户为龙头、部门和地方各级政府办公系统为支撑，建设整体联动、高效惠民的办公系统，逐步形成山西特色，打造太原模式。????太原市政务移动办公要求通过部署移动办公平台，为太原市提供智慧政务移动能力，整合现有各类信息资源，全面提升全市移动办公应用水平。????太原市政府网站群要求将政府网站打造成更加全面的政务公开平台、更加权威的政策发布解读和舆论引导平台、更加及时的回应关切和便民服务平台，以“中国太原”城市门户为龙头、部门和地方各级政府网站为支撑，建设整体联动、高效惠民的网上政府。????“我的太原”APP要求以“五共享、三统一”为基础，基于移动互联网时代的发展要求，一方面实现“统一城市门户”的要求，另一方面通过APP项目建设整合各类政务和民生数据，同时实现与微信、支付宝等平台的城市服务同数同源，即数据一致，来源统一，实现一网办理的“互联网+政务”体系，建设太原智慧城市。上述五项服务在两年服务期限内按照采购人的适当需求进行定制化开发。????注：所有招标内容除特别标注为“进口产品”外，均采购国产产品，即非“通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品”，投标货物及服务各项技术标准应当符合国家强制性标准。????6、交货(完工)时间：签订合同之日起90天内????交货地点：太原市新建路69号太原市政府主楼407????服务期限：签订合同之日起2年(本次招标预算金额不包含第二年度服务费用)????服务地点：太原市新建路69号太原市政府主楼407????7、投标人资格要求????(1)具有独立承担民事责任的能力;????(2)具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????(3)具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????(4)有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????(5)参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????(6)所属行业相关法律、法规等对投标人生产或经营该投标产品有特殊资格、证照等规定的，须提供其相关证明材料。????8、联合体投标????本项目不接受联合体投标。????9、招标文件发售时间及地点????(1)发售时间：2017年10月31日至2017年11月07日????(北京时间上午：8:00-11:00，下午：15:00-17:00，公休日除外)????(2)发售地点：太原市政府采购中心四楼????(3)招标文件售价：800元/本????10、答疑会时间、地点、联系人、联系方式????(1)时间：2017年11月08日上午10:00????(2)地点：太原市政府采购中心(桃园三巷35号)二楼开标室????(3)联系人：高艳芳联系电话：0351-3098088????11、投标截止时间及开标时间、投标地点及开标地点????(1)投标时间：2017年11月21日上午08:00—09:00????(2)投标截止时间及开标时间：2017年11月21日上午09:00????(3)投标及开标地点：太原市政府采购中心二楼开标室????12、参加本次投标的供应商应于开标前在太原市政府采购中心网站进行免费登记备案。????13、采购单位联系人及联系方式????采购单位名称：太原市政府办公厅????地址：太原市新建路69号太原市政府主楼407邮编：030082????联系人：王朝辉联系电话：18636659885????14、集中采购机构联系人及联系方式????集中采购机构：太原市政府采购中心????地址：太原市桃园三巷35号邮编：030002????联系人：高艳芳联系电话：0351-3098088????韩倩倩联系电话：0351-3092919????15、信息发布????本项目相关的招标文件澄清、修改以及终止公告、中标公告等信息均通过财政部门指定的政府采购信息发布媒体、太原市政府采购中心网站(http://www.tyzfcg.gov.cn)公布。????集中采购机构通过财政部门指定的政府采购信息发布媒体、太原市政府采购中心网站公布的信息视为已送达各投标人，投标人有义务在招标活动期间浏览相关网站。????16、公告期限????本招标公告的公告期限为5个工作日。????太原市政府采购中心????2017年10月31日太原市政府采购中心2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>青海省农牧业遥感中心“遥感影像自动化处理系统项目”成交结果公告青海省农牧业遥感中心“遥感影像自动化处理系统项目”成交结果公告青海-西宁状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000青海省农牧业遥感中心“遥感影像自动化处理系统项目”成交结果公告2017-10-3116:41:00青海省农牧业遥感中心“遥感影像自动化处理系统项目”成交结果公告采购项目编号青海诚德竞磋（服务）2017-223采购项目名称遥感影像自动化处理系统项目采购方式竞争性磋商采购预算控制额度46万元成交总金额45.4万元项目分包个数无公告发布日期2017年10月20日磋商日期2017年10月31日定标日期2017年10月31日各包要求具体内容详见《磋商文件》成交内容、价格、合同履行日期及供应商名称成交内容：详见附件成交金额：454000.00元合同履行日期：合同签订后180个日历天供应商名称：北京华信天图技术有限公司[联系方式]提交响应文件地点西宁市五四西路61号新华联国际中心3号公寓17楼评审委员会成员名单孙凯、张召华、苏妍采购人及联系人电话采购人：青海省农牧业遥感中心联系人：苏女士联系电话：0971-6101932联系地址：西宁市城西区交通巷4号采购代理机构及联系人电话采购代理机构：青海诚德招标代理有限公司联系人：陈先生联系电话：0971-6184771转601联系地址：西宁市五四西路61号新华联国际中心3号公寓楼17楼财政部门监督电话监督单位：青海省财政厅联系电话：0971-6145505青海诚德招标代理有限公司2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>漳浦县农村土地承包经营权确权登记颁证数据整合建库、成果检查验收与汇交服务项目...漳浦县农村土地承包经营权确权登记颁证数据整合建库、成果检查验收与汇交服务项目招标公告福建-漳州-漳浦县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000漳浦县农村土地承包经营权确权登记颁证数据整合建库、成果检查验收与汇交服务项目招标公告受漳浦县农业局委托，漳州诚毅招标代理有限公司对[350623]ECY[GK]2017021、漳浦县农村土地承包经营权确权登记颁证数据整合建库、成果检查验收与汇交服务项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350623]ECY[GK]20170212、项目名称：漳浦县农村土地承包经营权确权登记颁证数据整合建库、成果检查验收与汇交服务项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他服务否1项750000750000150004、采购项目需要落实的政府采购政策：小型、微型企业，适用于（合同包1）。监狱企业、残疾人福利性单位，适用于（合同包1），其他政策：（无）。5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述投标人具有测绘地理信息局颁发的测绘乙级（含）以上资质，测绘资质中须含有地理信息系统工程和不动产测绘两项内容。提供资质证书复印件。投标人具有保密局颁发的保密资质证书。提供资质证书复印件。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在漳州市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-10-3116:15报名截止时间:2017-11-1516:159、投标截止时间：2017-11-2009:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-2009:00，漳州市芗城区胜利西路8号芗江酒店翠竹楼三楼11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：漳浦县农业局地址：漳浦县绥安镇朝阳路农业大厦联系人姓名：谢伟婷联系电话：0596-3101176采购代理机构：漳州诚毅招标代理有限公司地址：漳州市芗城区胜利西路8号芗江酒店翠竹楼三楼项目联系人：小陈联系电话：0596-2930566网址：cz.fjzfcg.gov.cn开户名：漳州诚毅招标代理有限公司漳州诚毅招标代理有限公司2017-10-31查看附件(HTML)
-->位置>千里马招标网>招标中心>武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务(17C0149)更正公告武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务(17C0149)更正公告重庆-重庆-武隆县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务(17C0149)更正公告项目名称武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目号：17C0149采购执行编号：17C0149首次公示日期：2017年10月19日更正日期：2017年10月31日采购人名称：重庆市武隆区农业委员会采购人地址：武隆区巷口镇芙蓉中路76号联系人：王老师电话：77726682传真：023-77723203采购代理机构名称：重庆市武隆区公共资源综合交易中心采购代理机构地址：重庆市武隆区巷口镇建设东路2号（重庆市武隆区行政服务中心内）经办人名称：王江华联系电话：02377728288更正事项：开标时间更正为2017-11-1610:00其他事项：详见附件补遗1031.doc补遗1031.doc附件：补遗1031.doc
?广东元正招标采购有限公司受广东省环境监测中心的委托，于2017年10月20日就环境监测移动GIS“一张图”应用平台建设（440000-201710-115004-0059）采用单一来源进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440000-201710-115004-0059二、采购项目名称：环境监测移动GIS“一张图”应用平台建设三、采购项目预算金额（元）：1,500,000四、采购方式：单一来源五、中标供应商1：中标供应商名称??广东省环境信息中心??法人代表??陈春贻??地址??广州市海珠区新港东路磨碟沙大街28号4楼??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）环境监测移动GIS“一张图”应用平台建设/1项/按采购文件要求￥1,500,000.00七、评审日期：2017年11月2日评审地点：广州市越秀区先烈中路102号华盛大厦北塔26楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：姚志刚成员：刘永广、黎如昊（采购人代表）八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）报价人名称是否通过初步审查最终报价（元）广东省环境信息中心是￥1,500,000.00九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：黄先生联系电话：020-87258495-202采购项目联系人（采购人）：王小姐联系电话：020-28368591（二）采购代理机构：广东元正招标采购有限公司地址：广东省广州市越秀区先烈中路102号华盛大厦北塔26楼2608房联系人：黄先生、杨小姐联系电话：020-87258495-202传真：020-87284598邮编：510075（三）采购人：广东省环境监测中心地址：广州市海珠区新港东路磨碟沙大街28号（临）联系人：王小姐联系电话：020-28368591传真：020-28368590邮编：510380（四）财政部门：广东省财政厅政府采购监管处地址：广州市仓边路26号联系人：广东省财政厅政府采购监管处联系电话：020-87284598各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）N7401发布人：广东元正招标采购有限公司发布时间：2017年11月06日
大城县旺村镇大荆河村等三个村及东臧庄村土地整治（占补平衡）项目施工竞争性磋商公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告大城县旺村镇大荆河村等三个村及东臧庄村土地整治（占补平衡）项目施工竞争性磋商公告2017年11月03日14:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称大城县旺村镇大荆河村等三个村土地整治（占补平衡项目）、旺村镇东臧庄村土地整治（占补平衡项目）工程品目采购单位大城县国土资源管理局行政区域大城县公告时间2017年11月03日14:16获取招标文件时间2017年11月06日11:43??至??2017年11月10日11:43招标文件售价￥500获取招标文件的地点大城县永定大街46号公共资源交易中心三楼开标时间2017年11月17日09:00开标地点大城县永定大街46号公共资源交易中心四楼开标室预算金额￥184.7954万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘工项目联系电话0311-68026356采购单位大城县国土资源管理局采购单位地址大城县南环东路26号采购单位联系方式0316-5561302代理机构名称河北金盛嘉世招标有限公司代理机构地址石家庄市新华区石获北路36号代理机构联系方式0311-68026356开标时间：2017年11月17日09时00分项目名称：大城县旺村镇大荆河村等三个村土地整治（占补平衡项目）、旺村镇东臧庄村土地整治（占补平衡项目）工程机构项目编码：HB2017113240020009项目联系人：刘工项目联系电话：0311-68026356采购人：大城县国土资源管理局采购人地址：大城县南环东路26号采购人联系方式：0316-5561302代理机构：河北金盛嘉世招标有限公司代理机构地址：石家庄市新华区石获北路36号代理机构联系方式：0311-68026356预算金额：184.7954万元投标截至时间：2017年11月17日09时00分获取招标文件开始时间：2017-11-06获取招标文件结束时间：2017-11-10获取招标文件地点：大城县永定大街46号公共资源交易中心三楼获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：大城县永定大街46号公共资源交易中心四楼开标室供应商的资格要求：1、具备建设行政主管部门核发的市政公用工程施工总承包三级及以上资质或水利水电工程施工总承包三级及以上资质或建筑工程施工总承包三级及以上资质的独立企业法人单位。2、项目经理为市政公用工程专业或建筑工程专业或水利水电工程专业的贰级及以上注册建造师。3、本工程不接受联合体形式。4、与采购人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目投标。5、每个响应人只允许参加“大城县广安镇及北魏乡部分乡村土地整治（占补平衡）项目施工”、“大城县南赵扶镇泊庄村等3个村土地整治（占补平衡）项目施工”或“大城县旺村镇大荆河村等三个村及东臧庄村土地整治（占补平衡）项目施工”中的某一标段的投标，否则视为无效报名。采购数量：1技术要求：详见竞争性磋商文件备注：报名须携带以下资料的原件及复印件：1、企业营业执照副本；2、资质证书副本；3、安全生产许可证副本；4、法定代表人授权委托书（受托人必须为拟投入到本项目中的注册建造师）；5、受托人的身份证、注册建造师证及社保局出具的养老保险缴纳证明；6、企业所在地或项目所在地检察机构出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函；7、投标单位注册后确认投标的网上打印页（投标单位须在河北省公共资源交易服务平台注册登记，并登录系统，在【业务管理-填写投标信息】菜单“政府采购”选项下进行“确认投标”操作。具体操作可参考“廊坊市公共资源交易信息平台”（网址：http://lf.hebpr.cn/）中的《响应人投标操作手册》。具体注册登记程序，请按照“廊坊市公共资源交易信息平台”（网址：http://lf.hebpr.cn/）首页“信息动态”中“廊坊市公共资源交易中心关于市场主体登记注册的通知”的要求办理相关手续。）以上资料除法定代表人授权委托书留原件外，其他资料查验原件留存加盖单位公章的复印件一套。原件与复印件不一致或证件不全者，恕不接待。相关公告
四川省巴中市不动产登记中心巴中市市本级不动产登记数据清理及整合建库公开招标中标公告系统发布时间：2017-11-0714:44采购项目名称四川省巴中市不动产登记中心巴中市市本级不动产登记数据清理及整合建库采购项目编号5119012017000551采购方式公开招标行政区划四川省巴中市代理机构巴中市政务服务和公共资源交易服务中心代理机构地址巴中市巴州区江北望王路东段447号代理机构联系方式王女士、李女士，0827-3339070采购人四川省巴中市不动产登记中心采购人地址巴中市不动产登记中心采购人联系方式13551787980项目联系人白志鸿项目联系电话13551787980招标公告发布时间2017-11-0718:00项目包个数1开标时间2017-11-0610:00中标日期2017-11-0718:00本项目招标公告日期2017-10-1318:00总中标金额（元）10897077.00中标详细内容标的名称：数据清理及整合建库服务;规格型号：见附件;数量：1;单价：10897077.00元;服务要求：见附件.中标供应商信息供应商名称：北京超图软件股份有限公司;供应商地址:北京超图软件股份有限公司;供应商联系方式:张文伟;中标金额:10897077.00.评审委员会成员名单见附件评标委员会成员见附件项目用途、简要技术要求及合同履行日期见附件其它补充事宜公告截止时间：2017年11月8日23:59；请中标供应商2个工作日内带上单位介绍信、经办人身份证领取中标通知书。地址：巴中市政务服务和公共资源交易服务中心（巴中市巴州区江北望王路东段447号）（受理窗口）候选人公告链接.采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）见附件是否协议或定点采购否行业划分I659评审情况附件备注***特别提醒：一、凡参加巴中市政务服务和公共资源交易服务中心交易活动的，需提前5个工作日登陆巴中市公共资源交易信息网http://www.bzggzy.gov.cn/，进入政府采购登陆界面进行注册登记（无需等待审核），再携带相关纸质资料到四川建设网（成都市一环路南三段64号）申请办理CFCA数字证书和电子印章。所需资料请查看http://www.sccin.com/InvestmentInfo/Credit/中“CFCA数字证书办理指南”和“电子印章办理指南”。未进行网上注册办理CFCA数字认证的供应商将无法参与巴中市政务服务和公共资源交易服务中心组织的电子交易活动。二、参加巴中市政务服务和公共资源交易服务中心政府采购活动的，需提前3-7个工作日到建设银行开通高版网银或到工商银行开设企业网银，并在“巴中市公共资源交易平台—政府采购交易系统”中以网上支付的方式缴纳保证金。未通过以上方式缴纳的保证金视为无效保证金。三、办理CFCA数字证书及网银后，首次参与巴中市电子交易活动的，需登录巴中市公共资源交易信息网，进入“电子化政府采购平台入口”，选择CFCA数字证书登录，并补填提交单位基本信息及银行开户信息后方可顺利参与电子交易活动。四、巴中市电子交易系统需使用IE8以上浏览器。咨询电话：0827-3339070。由此带来的不便，敬请理解！PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>秦皇岛市公安局交通警察支队交叉口安装智能交通诱导屏工程成交公告秦皇岛市公安局交通警察支队交叉口安装智能交通诱导屏工程成交公告河北-秦皇岛状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000秦皇岛市公安局交通警察支队交叉口安装智能交通诱导屏工程成交公告2017年11月08日12:13公告概要：公告信息：采购项目名称交叉口安装智能交通诱导屏工程品目工程/专业施工/消防工程和安防工程采购单位秦皇岛市公安局交通警察支队行政区域秦皇岛市公告时间2017年11月08日12:13本项目招标公告日期2017年10月27日成交日期2017年11月07日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单罗佳宁、巨新胜、邹晓光（采购人代表）总成交金额￥124万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人姜颖项目联系电话0335-3608786采购单位秦皇岛市公安局交通警察支队采购单位地址秦皇岛市文坛路1号采购单位联系方式韩祥锁0335-3969178代理机构名称河北宏信招标有限公司[联系方式]代理机构地址秦皇岛市文化路356号中房大厦代理机构联系方式姜颖0335-3608786河北宏信招标有限公司[联系方式]受秦皇岛市公安局交通警察支队的委托，就交叉口安装智能交通诱导屏工程项目（项目编号：HXZB-2017-0077-024）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：HXZB-2017-0077-024项目名称：交叉口安装智能交通诱导屏工程项目联系人：姜颖联系方式：0335-3608786二、采购单位信息采购单位名称：秦皇岛市公安局交通警察支队采购单位地址：秦皇岛市文坛路1号采购单位联系方式：韩祥锁0335-3969178三、采购代理机构信息采购代理机构全称：河北宏信招标有限公司[联系方式]采购代理机构地址：秦皇岛市文化路356号中房大厦采购代理机构联系方式：姜颖0335-3608786四、成交信息招标文件编号：HXZB-2017-0077-024本项目招标公告日期：2017年10月27日成交日期：2017年11月07日总成交金额：124.0万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1秦皇岛开发区东方铭洋科技发展有限公司[联系方式]秦皇岛市经济技术开发区淮河道1号5楼124.000000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：罗佳宁、巨新胜、邹晓光（采购人代表）五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：交叉口安装智能交通诱导屏工程六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：交叉口安装智能交通诱导屏工程七、其它补充事宜