饶平县十三五土地整治规划编制采购项目（项目编号：GZSKCZ17/124）招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告饶平县十三五土地整治规划编制采购项目（项目编号：GZSKCZ17/124）招标公告2017年11月10日11:49来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位饶平县国土资源局行政区域饶平县公告时间2017年11月10日11:49获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月30日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位饶平县国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广州穗科建设管理有限公司汕头分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文广州穗科建设管理有限公司?受饶平县国土资源局的委托，对饶平县十三五土地整治规划编制进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：445122-201711-078001-0007二、采购项目名称：饶平县十三五土地整治规划编制三、采购项目预算金额（元）：1,080,000??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1、饶平县十三五土地整治规划编制采购项目（详见第二部分采购项目内容）。2、投标人须对本包组为单位整体投标，任何只对本项目中一部分内容进行的投标均为无效投标。3、采购预算：￥1,080,000.00元，预算资金包括所有服务采购及成果交付价（含调研费、报告编制费、制图费、后期修改费、规划专家评审费、成果图件印刷费、税费及一切技术和售后服务等费用），超出采购预算的投标无效。六、供应商资格：1、投标人须具备《政府采购法》第二十二条资格条件；2、投标人须具有从事本项目的经营范围和能力；4、投标人必须具备《土地规划机构等级证书》乙级以上（含乙级）资质；5、投标人必须具备《测绘资质证书》丙级以上（含丙级）资质；6、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供书面声明）。本项目须由供应商的法定代表人或授权委托人购买采购文件并须提供以下资料：（1）.?营业执照或事业法人证书副本复印件（加盖公章）；（2）.?《税务登记证》、《组织机构法人代码证》副本复印件（加盖公章）；（3）.?《资质证书》复印件（加盖公章）；（4）.?法定代表人证明书原件和法定代表人身份证（复印件加盖公章）；（5）.授权委托书原件和被授权人身份证（复印件加盖公章）。（注：如已具有统一社会信用代码的企业，则以上（1）、（2）项只需提供营业执照副本即可）以上文件在报名登记时必须提供原件核对，文件提供人应保证以上文件真实可靠，如因所提供文件不实导致与本项目有关的任何损失由提供人承担。报名投标的供应商需要到广东省财政厅网上办事大厅政府采购系统，办事指南网址（http://www.gdgpo.gov.cn/workEnchiridion.html）按规定进行供应商注册登记，广东省财政厅采购监管处（技术支持电话：020-83188500，83188586）对符合网上注册登记规定的供应商一般在2个工作日内完成网上审核，没有审核通过的供应商将会影响发布该项目中标(成交)公告。七、符合资格的供应商应当在?2017年11月10日至2017年11月17日期间（上午09:30至12:00,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广州穗科建设管理有限公司（详细地址：广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼）购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月30日09时30分九、提交投标文件地点：广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼十、开标时间：2017年11月30日09时30分十一、开标地点：?广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼十二、本公告期限（5个工作日）自2017年11月10日至2017年11月16日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：陈先生联系电话：0768-2899998采购项目联系人（采购人）：林先生联系电话：0768-7807113（二）采购代理机构：广州穗科建设管理有限公司地址：广州市天河区燕岭路89号燕侨大厦1307、1308房联系人：白爱芳联系电话：020-61371983传真：020-61371983邮编：510507（三）采购人：饶平县国土资源局地址：广东省潮州市饶平县黄冈镇饶平大道中段东侧联系人：黄捷鑫联系电话：0768-7802336传真：0768-7807886邮编：515700?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：广州穗科建设管理有限公司发布时间：2017年11月10日？？相关公告
采购编号：商睢财采（2017）235号河南省伟信招标管理咨询有限公司受商丘市睢阳区水务局委托，就睢阳区农村饮水安全巩固提升2016-2017年度工程项目勘测设计进行询价采购，现欢迎符合相关条件的供应商参加询价。一、采购项目简要说明：采购内容：工程项目勘测设计（包括勘察、测量、实施方案编制、施工图设计和上级要求提供的与勘测设计有关的成果，以及施工期间相应的施工现场服务等）；工???期：7日历天（成果应满足相应深度及进度要求）；质量标准：合格；项目预算：300000.00元；资金来源：财政资金标段划分：本项目共划分为一个标段。二、询价文件发售信息：询价文件出售起始时间：2017年11月10日-2017年11月15日每天08：30-12：00，14：30-17：30（节假日、公休日除外）询价文件出售地点：河南省伟信招标管理咨询有限公司商丘分公司（地址：商丘市神火大道与香君路交叉口盛大世纪名城6号楼东单元2楼）询价文件出售方式：现场购买询价文件售价：300元/本，售后不退。三、参与询价的供应商资格要求：1.具有独立企业法人资格；2.具有独立承担民事责任的能力；3.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；4.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；5.有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；6.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；7.供应商须具有行政主管部门颁发的水利行业设计乙级及以上资质且同时具备工程勘察专业类岩土工程勘察乙级及以上资质或工程勘察综合资质，项目负责人须具备高级工程师职称，供应商须在省水利厅备案；8.供应商在开标时须提交企业（或工程）所在地人民检察院或商丘市人民检察院出具的无行贿记录查询证明（注：无行贿记录证明的查询时间必须是在本项目采购公告发出以后）。9.根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)和豫财购【2016】15号的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动；【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】；10.本项目不接受联合体投标；其他有关事项：购买询价文件时必须携带企业营业执照、2015年以来任一年的财务审计报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明、法人授权委托书及受托人身份证、资质证书、项目负责人职称证，“失信被执行人”、“重大税收违法案件当事人名单”“政府采购严重违法失信行为记录名单”查询记录文件并加盖公章。上述证件需要提供原件留复印件（复印件应加盖企业公章），资料不全者不予受理。四、响应文件接受信息：响应文件接受截止时间：2017年11月16日14:30时响应文件接受地点：商丘市中州商务酒店六楼会议室（商丘市神火大道商丘市公安局对面）五、询价有关信息：询价时间：2017年11月16日14:30时询价地点：商丘市中州商务酒店六楼会议室（商丘市神火大道商丘市公安局对面）六、本次采购公告同时在《河南省政府采购网》、《商丘市政府采购网》上发布。其他网站转载不负法律责任。七、本次采购联系事项：采购人：商丘市睢阳区水务局联系人：宋先生电?话：13937039226联系地址：商丘市北海路与神火大道交叉口东300米路北采购代理机构：河南省伟信招标管理咨询有限公司联系地?址：郑州市郑东新区正光路与德厚街交叉口行署国际广场E座8楼联??系??人：朱先生电???????话：18537098196?0370-25802012017年11月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>滕州市中等职业教育中心学校智慧校园统一平台建设项目中标公示滕州市中等职业教育中心学校智慧校园统一平台建设项目中标公示山东-枣庄-滕州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、采购项目名称：滕州市中等职业教育中心学校智慧校园统一平台建设项目二、采购项目编号：TZZFCG-2017-230三、招标公告发布日期：2017年10月15日四、开标日期：2017年11月10日五、采购方式：公开招标六、本项目采购控制价：391.5397万元七、中标情况：采购内容供应商名称地址中标金额（万元）滕州市中等职业教育中心学校智慧校园统一平台建设项目中国电信集团系统集成有限责任公司[联系方式]枣庄市高新区复原一路907号枣庄电信390.3619八、评标委员会成员名单：鲁平、刘希伟、巩祥斋、丁萍、王杰九、评标委员会成员评审结果：详见附件十、联系方式1.招标人：滕州市中等职业教育中心学校地址：山东省滕州市学院东路888号联系人：范老师联系方式：0632-56326672.采购代理机构：青岛建通工程招标咨询有限公司枣庄分公司地址：滕州市解放路中央城A区银座佳驿宾馆4楼办公区411室联系人：魏兰联系方式：0632-5671388发布人：青岛建通工程招标咨询有限公司枣庄分公司发布时间：2017年11月10日附件：/upLoad/news/month_1711/201711101505325006.pdf
陇南市公安局警用无人机采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告陇南市公安局警用无人机采购项目中标公告2017年11月10日15:05来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称陇南市公安局警用无人机采购项目品目货物/专用设备/航空器及其配套设备/专用飞机采购单位陇南市公安局行政区域陇南市公告时间2017年11月10日15:05本项目招标公告日期2017年10月19日中标日期2017年11月09日评审专家名单马耀,张志斌,符会珍,韩锦英,杨静总中标金额￥39.88万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨静项目联系电话18993931983采购单位陇南市公安局采购单位地址陇南市武都区城关镇东江统办2号楼采购单位联系方式0939-5917030代理机构名称陇南市公共资源交易中心代理机构地址陇南市东江新区统办5号楼二楼代理机构联系方式0939-8598575附件：附件1招标文件（已审）：陇南市公安局警用无人机采购.doc附件2中标公告：陇南市公安局警用无人机采购项目.doc?陇南市公安局警用无人机采购项目中标公告陇南市公共资源交易中心受采购人的委托，对陇南市公安局警用无人机采购项目以公开招标形式进行采购，评标委员会于2017年11月9日确定中标结果。现将中标结果公布如下：1、招标编号：LJZC2017-519????2、中标内容：本次项目采购预算40万元,共分为1个包。序号货物规格型号（品牌及型号）制造商单位数量单价金额备注1多旋翼工业级无人机WIND-04COMBO(CN)深圳市大疆百旺科技有限公司架1224899224899无2可见光云台相机ZenmuseZ3台178997899无3无人机专用热成像云台相机ZenmuseXT台1102299102299无4喊话器如风系列机载喊话器套装成品个11012310123无5多旋翼便携式无人机“御”全能套装，MavicPro架3799923997无6电池管家DZ智能平衡充电器（CN）个166996699无7电池DZ-12000行业机电池个243998798无8云台安装套件WINDZ30云台安装套件套113991399无9外挂电池仓WINDPart5下电池仓套件个143994399无10新款ipadIpadPro256G/12.9苹果台182888288无投标总报价（大写）人民币叁拾玖万捌仟捌佰元整（小写：￥398800.00）????3、定标日期：2017年11月9日4、招标公告日期：2017年10月19日5、中标供应商名称及中标金额：?甘肃富沃德电子工程有限公司为中标人，中标金额：￥39.88万元(大写叁拾玖万捌仟捌佰元整)。中标供应商地址：兰州市城关区金昌南路215号A座802室?。中标供应商联系人：李思扬?联系电话：0931-8824855?????6、评标委员会成员：马耀、张志斌、符会珍、韩锦英、杨静。7、采购项目联系人姓名及电话：招标人：陇南市公安局联系人：杨静????联系电话：18993931983采购单位地址：甘肃省陇南市武都区东江新区统办2号楼招标代理机构：陇南市公共资源交易中心联系人：焦陇东??联系电话：0939-8598575代理机构地址：陇南市东江新区统办5号楼二楼监督部门：陇南市财政局政府采购监督管理科?联系电话：0939-8235552??????????????在此，对参加本次采购项目的供应商表示衷心的感谢！二Ｏ一七年十一月九日相关公告
山海关区农村土地承包经营权确权登记颁证工作测绘成果专项验收项目?发布时间：2017-11-07项目编码：HB2017063260020001项目名称：山海关区农村土地承包经营权确权登记颁证工作测绘成果专项验收项目合同签订日期：2017-07-07采购人：秦皇岛市山海关区农业局供应商名称：北京新兴华安智慧科技有限公司代理机构名称：秦皇岛泓远工程项目管理有限公司公告时间：2017-06-29合同总金额：100000.00元关联中标公告标题：山海关区农村土地承包经营权确权登记颁证工作测绘成果专项验收项目成交公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_79919.html?农业局合同
潍坊市不动产登记中心潍坊市不动产登记中心相关系统运营维护项目中标公告(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：潍坊市不动产登记中心相关系统运营维护项目二、采购项目编号：ZFCG-2017-728三、招标公告发布日期：2017年10月9日四、开标日期：2017年11月1日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额包一潍坊市不动产登记中心相关系统运营维护项目?西安必特思维软件有限公司?西安市高新区东区火炬路4号楼6层D座?191000.00元?七、评标委员会成员名单：包一包：陈守家、王继刚、于春花、于星兰、赵树亮八、评标委员会成员评审结果：包一包：西安必特思维软件有限公司（80.0、81.0、82.0、82.5、87.0）、山西飞扬科贸有限公司（28.45、31.95、33.95、35.45、35.95）、河南亿之明信息技术工程有限公司（24.65、28.65、30.65、32.65、38.65）九、联系方式??1.采购人：潍坊市不动产登记中心???地址：奎文区虞河路2709号(潍坊市不动产登记中心)???联系人：孙煜(潍坊市不动产登记中心)???联系方式：8266856(潍坊市不动产登记中心)??2.代理机构：潍坊铭泽工程项目管理有限公司???地址：山东省省（自治区、直辖市）潍坊市（州）滨海经济开发区县（区、市）海化街大海路以西街道（路、乡、镇）360号（村）数码广场写字楼A座415室???联系人：姜小娜???联系方式：15953629030发布人：潍坊铭泽工程项目管理有限公司发布时间：2017年11月02日11时12分29秒
-->位置>千里马招标网>招标中心>白城经济开发区管理委员会白城经济开发区测绘项目入围单位选择中标公告白城经济开发区管理委员会白城经济开发区测绘项目入围单位选择中标公告吉林-白城状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000白城经济开发区管理委员会白城经济开发区测绘项目入围单位选择中标公告2017年11月02日10:17公告概要：公告信息：采购项目名称白城经济开发区测绘项目入围单位选择品目工程/其他建筑工程采购单位白城经济开发区管理委员会行政区域白城市公告时间2017年11月02日10:17本项目招标公告日期2017年10月12日中标日期2017年11月02日评审专家名单高秋华、林勋、邵勇、许馨木、乔淑梅总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吕洪水项目联系电话0431-88466626采购单位白城经济开发区管理委员会采购单位地址白城市洮北区幸福南大街88号采购单位联系方式杨子莹13943624117代理机构名称吉林省华腾工程项目管理有限公司[联系方式]代理机构地址长春市东民主大街与锦水路交汇代理机构联系方式吕洪水0431-88466626吉林省华腾工程项目管理有限公司[联系方式]受白城经济开发区管理委员会的委托，就白城经济开发区测绘项目入围单位选择项目（项目编号：JLHT-2017-255-FW）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：JLHT-2017-255-FW项目名称：白城经济开发区测绘项目入围单位选择项目联系人：吕洪水联系方式：0431-88466626二、采购单位信息采购单位名称：白城经济开发区管理委员会采购单位地址：白城市洮北区幸福南大街88号采购单位联系方式：杨子莹13943624117三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：白城经济开发区测绘项目入围单位选择四、采购代理机构信息采购代理机构全称：吉林省华腾工程项目管理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：长春市东民主大街与锦水路交汇采购代理机构联系方式：吕洪水0431-88466626五、中标信息招标公告日期：2017年10月12日中标日期：2017年11月02日总中标金额：0.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1吉林省华地不动产评估测绘有限公司白城市中兴西大路40路0.000000评审专家名单：高秋华、林勋、邵勇、许馨木、乔淑梅中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：白城经济开发区测绘项目入围单位选择六、其它补充事宜协议供货、定点采购项目信息：入围价格：0.0万元（人民币）价格调整规则：无优惠条件：无
潍坊市不动产登记中心潍坊市不动产登记中心工作服装采购项目中标公告(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：潍坊市不动产登记中心工作服装采购项目二、采购项目编号：ZFCG-2017-727三、招标公告发布日期：2017年9月30日四、开标日期：2017年10月31日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额1共为213人采购工作服装。?山东仙霞服装有限公司?山东省寿光市金光街6号?403396.00元?七、评标委员会成员名单：1包：葛玉珍、韩文泉、黄宝歆、李长勇、张国华八、评标委员会成员评审结果：1包：山东仙霞服装有限公司（82.0、87.7、91.0、92.0、94.0）、希努尔男装股份有限公司（85.91、86.41、88.41、89.91、89.91）、山东昊宝服饰有限公司（76.81、77.81、77.81、81.81、82.81）九、联系方式??1.采购人：潍坊市不动产登记中心???地址：奎文区虞河路2709号(潍坊市不动产登记中心)???联系人：孙煜(潍坊市不动产登记中心)???联系方式：8266856(潍坊市不动产登记中心)??2.代理机构：潍坊铭泽工程项目管理有限公司???地址：山东省省（自治区、直辖市）潍坊市（州）滨海经济开发区县（区、市）海化街大海路以西街道（路、乡、镇）360号（村）数码广场写字楼A座415室???联系人：姜小娜???联系方式：15953629030发布人：潍坊铭泽工程项目管理有限公司发布时间：2017年11月02日11时12分21秒
-->位置>千里马招标网>招标中心>沙湾区住建局乐山市沙湾中心城区地下管线综合规划和综合管廊建设规划编制工作竞争...沙湾区住建局乐山市沙湾中心城区地下管线综合规划和综合管廊建设规划编制工作竞争性磋商采购公告四川-乐山状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:沙湾区住建局?代理机构:集采机构?招标编号:乐沙政采【2017】53号?关键信息:管线?磋商?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000沙湾区住建局乐山市沙湾中心城区地下管线综合规划和综合管廊建设规划编制工作竞争性磋商采购公告采购项目名称乐山市沙湾中心城区地下管线综合规划和综合管廊建设规划编制工作采购项目编号乐沙政采【2017】53号采购预算金额(元)490,000采购方式竞争性磋商行政区划四川省公告类型采购公告公告发布时间2017-11-0215:00:00采购人沙湾区住建局采购代理机构名称集采机构项目包个数1各包描述详情见附件各包供应商资格条件详见附件标书发售方式现场报名，请携带单位介绍信和身份证复印件(盖单位鲜章)标书发售起止时间2017-11-0309:00:00到2017-11-0916:00:00标书售价(元)0标书发售地点沙湾区龚电大道16号，林业局5楼投标截止时间2017-11-1414:00:00开标时间2017-11-1414:00:00投标地点沙湾区龚电大道16号，林业局5楼开标地点沙湾区龚电大道16号，林业局5楼现场考察或标前答疑会时间现场考察或标前答疑会地点采购人地址和联系方式乐山市沙湾沫若大道中段2号，喻先生，18981370119采购代理机构地址和联系方式徐女士、阳女士，0833-3447892采购项目联系人姓名和电话徐女士、阳女士，0833-3447892备注采购预公告连接/附件：沙湾区住建局采购中心城区地下管线综合规划和综合管廊建设规划编制方案.doc
广西翰林工程项目管理有限责任公司南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目（GXHLZC-2017-(HC)078）中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广西翰林工程项目管理有限责任公司南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目（GXHLZC-2017-(HC)078）中标结果公告2017年11月02日16:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目品目服务/其他服务采购单位南丹县农村经济经营管理局行政区域南丹县公告时间2017年11月02日16:23本项目招标公告日期2017年10月12日中标日期2017年11月01日评审专家名单谢军、吴小芳、唐启焕、周军、黄大成总中标金额￥119.55万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人申工项目联系电话0778-2788778采购单位南丹县农村经济经营管理局采购单位地址南丹县农村经济经营管理局采购单位联系方式杨主任0778-7236511代理机构名称广西翰林工程项目管理有限责任公司代理机构地址河池市金城江区东风社区7组17号代理机构联系方式申工0778-2788778附件：附件1ZC078-中标结果公告-南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目.doc广西翰林工程项目管理有限责任公司受南丹县农村经济经营管理局的委托，就南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目项目（项目编号：GXHLZC-2017-(HC)078）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：GXHLZC-2017-(HC)078项目名称：南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目项目联系人：申工联系方式：0778-2788778?二、采购单位信息采购单位名称：南丹县农村经济经营管理局采购单位地址：南丹县农村经济经营管理局采购单位联系方式：杨主任0778-7236511?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：广西翰林工程项目管理有限责任公司受南丹县农村经济经营管理局的委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目按规定程序进行了公开招标，现就本次采购的中标结果公告如下：项目名称：南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目项目编号：GXHLZC-2017-(HC)078采购内容：农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作如需进一步了解详细内容，详见招标文件。四、公告媒体及日期：本项目于2017年10月12日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、河池市公共资源交易中心网发布了公告。五、评标日期：2017年11月1日11时20分。????评标地点：河池市公共资源交易中心评标室。评标委员会名单：谢军、吴小芳、唐启焕、周军、黄大成。招标人代表：磨寿全。六、中标信息：?1、中标单位名称：广西万加信息技术有限公司2、中标单位地址：河池市金城江区南新路32号1栋2单元3、中标金额：人民币壹佰壹拾玖万伍仟伍佰元整（￥1195500.00）七、联系事项：采购代理机构联系人：申工????联系电话：0778-2788778采购人联系人：杨主任?????????联系电话：0778-7236511监督部门：南丹县财政局???????联系电话：0778-7215214八、中标结果公告期限：????自中标结果公告发布之日起一个工作日。投标人认为中标结果使自己的权益受到损害的，可以在中标结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。???????????????????????????????????广西翰林工程项目管理有限责任公司??????????????????????????????????????????????????2017年11月2日?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西翰林工程项目管理有限责任公司采购代理机构地址：河池市金城江区东风社区7组17号采购代理机构联系方式：申工0778-2788778?五、中标信息招标公告日期：2017年10月12日中标日期：2017年11月01日总中标金额：119.55万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广西万加信息技术有限公司河池市金城江区南新路32号1栋2单元119.550000?评审专家名单：谢军、吴小芳、唐启焕、周军、黄大成?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：南丹县农村土地承包经营权确权登记颁证档案材料扫描及数字化处理工作项目?六、其它补充事宜??相关公告
潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制采购项目（项目编号：GZSKCZ17/136）招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制采购项目（项目编号：GZSKCZ17/136）招标公告2017年11月09日09:45来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位潮州市国土资源局行政区域潮州市公告时间2017年11月09日09:45获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月29日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位潮州市国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广州穗科建设管理有限公司汕头分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文广州穗科建设管理有限公司?受潮州市国土资源局的委托，对潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：445100-201711-CZS054-0056二、采购项目名称：潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制三、采购项目预算金额（元）：620,000??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1、潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制采购项目（详见第二部分采购项目内容）。2、投标人须对本包组为单位整体投标，任何只对本项目中一部分内容进行的投标均为无效投标。3、采购预算：￥620,000.00元，预算资金包括所有服务采购及成果交付价（含调研费、报告编制费、制图费、后期修改费、规划专家评审费、成果图件印刷费、税费及一切技术和售后服务等费用），超出采购预算的投标无效。六、供应商资格：1、投标人须具备《政府采购法》第二十二条资格条件；2、投标人须具有从事本项目的经营范围和能力；4、投标人必须具备《土地规划机构等级证书》乙级以上（含乙级）资质；5、投标人必须具备《测绘资质证书》丙级以上（含丙级）资质；6、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供书面声明）。本项目须由供应商的法定代表人或授权委托人购买采购文件并须提供以下资料：（1）.?营业执照或事业法人证书副本复印件（加盖公章）；（2）.?《税务登记证》、《组织机构法人代码证》副本复印件（加盖公章）；（3）.?《资质证书》复印件（加盖公章）；（4）.?法定代表人证明书原件和法定代表人身份证（复印件加盖公章）；（5）.授权委托书原件和被授权人身份证（复印件加盖公章）。（注：如已具有统一社会信用代码的企业，则以上（1）、（2）项只需提供营业执照副本即可）以上文件在报名登记时必须提供原件核对，文件提供人应保证以上文件真实可靠，如因所提供文件不实导致与本项目有关的任何损失由提供人承担。报名投标的供应商需要到广东省财政厅网上办事大厅政府采购系统，办事指南网址（http://www.gdgpo.gov.cn/workEnchiridion.html）按规定进行供应商注册登记，广东省财政厅采购监管处（技术支持电话：020-83188500，83188586）对符合网上注册登记规定的供应商一般在2个工作日内完成网上审核，没有审核通过的供应商将会影响发布该项目中标(成交)公告。七、符合资格的供应商应当在?2017年11月09日至2017年11月16日期间（上午09:00至12:00,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广州穗科建设管理有限公司（详细地址：广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼）购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月29日09时30分九、提交投标文件地点：广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼十、开标时间：2017年11月29日09时30分十一、开标地点：?广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼十二、本公告期限（5个工作日）自2017年11月09日至2017年11月15日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：陈先生联系电话：0768-2899998采购项目联系人（采购人）：林先生联系电话：0768-2295768（二）采购代理机构：广州穗科建设管理有限公司地址：广州市天河区燕岭路89号燕侨大厦1307、1308房联系人：白爱芳联系电话：020-61371983传真：020-61371983邮编：510507（三）采购人：潮州市国土资源局地址：潮州市潮州大道联系人：蔡泽生联系电话：0768-2262632传真：0768-2261708邮编：521000?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：广州穗科建设管理有限公司发布时间：2017年11月09日？？相关公告
南京市公共资源交易中心浦口分中心实施的浦口公安分局智能交通建设工程（二期）监理服务项目项目（项目名称）政府采购活动，已经按照法定程序结束，采购结果公告如下：一、项目编号：PKZC—2017JGK051二、项目名称：浦口公安分局智能交通建设工程（二期）监理服务项目三、项目简要说明：见采购文件四、采购公告媒体及日期：2017年10月19日五、采购方式：公开招标六、评标信息：评标委员会成员名单：徐小壮、李梦侠、于长彬、夏运成、周金陵评标地点：南京市浦口区财政局5号楼（浦口区江浦街道江浦开发区江苑路9号）评标日期：2017年11月09日七、中标信息：分包号1中标供应商名称：江苏雨田工程咨询集团有限公司中标供应商地址：江苏省·南京市·江宁区中标金额：￥648,800.00元（单位：人民币）主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：八、采购单位信息：采购单位名称：南京市公安局浦口分局采购单位地址：采购项目联系人姓名：于海波采购项目联系人电话：025-58140087九、南京市公共资源交易中心浦口分中心信息地址：南京市浦口区江浦街道江苑路9号采购文件编制人姓名：江启昌采购文件编制人联系电话：-投标文件接收及合同签订人姓名：何频投标文件接收人联系电话：025-58311898十、备注1、本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日。供应商如果认为采购过程和结果使自己的合法权益受到损害提出质疑的，应按照《政府采购法实施条例》、《江苏省政府采购供应商监督管理暂行办法》(苏财规〔2013〕28号)规定，在法定时间内（可自公告期届满之日起7个工作日内书面提出）。将质疑文件，包括权益受到损害的证明材料送至南京市公共资源交易中心浦口分中心。2、自采购结果公告之日起七个工作日后，中标供应商在南京市公共资源交易中心浦口分中心领取《中标通知书》，凭《中标通知书》与采购人签订政府采购合同，并到南京市公共资源交易中心浦口分中心办理合同见证，如有疑问，请与南京市公共资源交易中心浦口分中心经办该项目的响应文件接受人联系。3、附：采购文件（免费下载地址http://zfcg1.njzwfw.gov.cn/TradingOnline/fileupload/20171019162017349636270.doc）南京市公共资源交易中心浦口分中心公告日期：2017年11月09日
公告信息：采购项目名称农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目品目服务/其他服务采购单位临夏县国土资源局行政区域临夏县公告时间2017年10月27日09:45本项目招标公告日期2017年09月29日中标日期2017年10月26日评审专家名单祁胜华、马明、冯平、总中标金额￥792万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王股长项目联系电话13993007878？采购单位临夏县国土资源局采购单位地址甘肃省临夏县双城新区3号统办楼412室采购单位联系方式09303222082代理机构名称甘肃中外建工程管理有限公司代理机构地址兰州市城关区东岗西路403号酒钢大厦2#楼2单元901号代理机构联系方式18693021777附件：附件1临夏县房地一体调查招标文件.pdf临夏县农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目中标公告甘肃中外建工程管理有限公司受临夏县国土资源局的委托，对临夏县国土资源局临夏县农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目以公开招标方式进行采购，评标委员会于2017年10月26日确定结果，现将中标结果公布如下：?1、招标编号：LXZC2017-414?2、预算金额：800.00万元?3、中标结果内容：序号品名主要技术服务参数单位数量1外业调查1、检查建设用地及农村宅基地权属是否发生变化，检查界址边长是否正确；2、调查农村房屋：权利人信息、面积、房屋属性、用途、房屋状况，填写相关表格；3、收集权利人及其相关人员的证明性材料和文件等。宗1000002内业调查1、完善房屋调查表，不动产单元号土地坐落等，绘制房屋权属线示意图；2、制作权属图和房屋分户图；4、整理权利人及其相关人员的证明性材料和文件等。宗1000003数据入库1、扫描房屋调查表、权利人及其相关人员的证明性材料和文件等；2、将本次农村房屋调查形成的CASS.dwg格式80坐标系数据转换成苍穹.shp格式，并更正其字段属性；3、数据入库。4、提供80坐标向2000国家大地坐标系转换参数。?宗100000?4、中标商名称、地址及中标金额：中标商名称：甘肃省地质矿产勘查开发局第二地质矿产勘查院（甘肃水文地质工程地质勘察院）中标商地址：兰州市城关区雁儿湾路399号中标金额：792.00万元（大写：柒佰玖拾贰万元整）联系电话：0931-86958805、定标日期：2017年10月26日6、招标公告发布日期：2017年9月29日7、评标委员会成员名单：祁胜华、马明、冯平、喇小玲8、招标人：临夏县国土资源局??联系人：王股长联系电话：13993007878?地??址：临夏县双城新区3号统办楼412室招标代理机构：甘肃中外建工程管理有限公司联系人：王林卓联系电话：18693021777地??址：甘肃省兰州市城关区东岗西路酒钢大厦????????????????????????????????????????????????????????????甘肃中外建工程管理有限公司??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????二Ο一七年十月二十七日??
-->位置>千里马招标网>招标中心>河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司“多规合一”海洋领域的技术规范研究服务采...河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司“多规合一”海洋领域的技术规范研究服务采购（GXZC2017-G3-12389-HBRX）公开招标公告广西-南宁状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司“多规合一”海洋领域的技术规范研究服务采购（GXZC2017-G3-12389-HBRX）公开招标公告河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司受广西壮族自治区海洋和渔业厅委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经广西壮族自治区财政厅政府采购监督管理处批准的政府采购计划（计划编号：201710120064-0003）批准，现就广西壮族自治区海洋和渔业厅多规合一海洋领域的技术规范研究项目进行公开招标采购，欢迎符合条件的供应商前来投标。一、项目名称：多规合一海洋领域的技术规范研究服务采购二、项目编号：GXZC2017-G3-12389-HBRX三、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况：序号服务名称数量简要规格描述1多规合一海洋领域的技术规范研究服务采购1项主要任务：多规合一是中央深化改革的一项重要任务，自治区也成为国家多规合一的试点省区。海洋是国土空间的重要组成部分，海洋空间规划的编制、审批、实施和修订与陆地空间规划有共性，但因海洋的自然特征和管理体制等，也使之有自身的特殊性。要求理清各海洋空间规划层级之间、规划主体之间、海洋空间规划与其他涉海规划之间的关系，并据此提出一个市县，一本规划、一张蓝图、一个平台、一套制度的总体构想，以及目标战略融合、数据与标准融合、规划范围与规划期融合、规划与政策融合、主体部门融合的建议。成果要求：完成《广西海洋空间规划多规合一技术规范（试行）》编制。如需进一步了解详细内容，详见招标文件。四、预算金额：20万元五、本项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于我区政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（桂财采[2015]24号）、《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）、《招标采购促进广西工业产品产销对接实施细则》（桂政办发[2015]78号）等政府采购相关政策。六、合格投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定,且在参加政府采购活动期间未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商。2、国内注册（指按国家有关规定要求注册的）生产或经营本次招标采购服务的供应商。3、本项目不接受未购买本招标文件的供应商。4、本项目接受联合体投标。七、招标文件的发售：1.发售时间：2017年10月27日至2017年11月3日（工作日）上午8：00-12：00；下午15：00-18：00。2.发售地点：广西南宁市古城路26号安监局生活区9栋1F河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司。3.售价：招标文件工本费每套250元，售后不退。不提供电子标书。依据《国家税务总局关于增值税发票开具有关问题的公告》国家税务总局公告2017年第16号的规定，投标人在索取发票时，请提供纳税人识别号或统一社会信用代码。4.获取招标文件的方式：须提供法定代表人或委托代理人身份证，非法定代表人携带法定代表人授权书原件购买；主体资格证明（如营业执照、事业单位法人证书、招标文件要求的资质证明材料<如有>等）副本复印件（须加盖单位公章）。八、投标保证金：投标保证金按（人民币）：肆仟元整投标人应于2017年11月21日9时00分前将投标保证金从投标人的银行账户以转账或电汇形式转出并到达河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司，户名：河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司广西分公司；开户银行：中国工商银行股份有限公司南宁市琅东支行；银行账号：2102112009301324107,本项目不接受现金形式或从个人账户转出的投标保证金。九、投标截止时间和地点：投标人应于2017年11月21日上午9时00分前将投标文件密封送交到广西南宁市青秀区古城路33号地震局综合楼6栋5座10层6510号河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司开标厅，逾期送达或未按规定密封或标记的投标文件将被拒绝；没有购买招标文件的供应商的投标文件将被拒绝。十、开标时间及地点：本次招标将于2017年11月21日上午9时00分在广西南宁市青秀区古城路33号地震局综合楼6栋5座10层6510号河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司开标厅开标，投标人应派法定代表人或其委托代理人参加开标会并签到，投标人的法定代表人或其委托代理人未按时签到的，视同放弃开标监督权利、认可开标结果。十一、网上查询地址：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）十二、联系事项：采购人：广西壮族自治区海洋和渔业厅联系人：阮方；联系电话：0771-5714406地址：南宁市青山路8号采购代理机构：河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司项目负责人：林工联系电话：0771-2875700；传真：0771-2875700地址：广西南宁市青秀区古城路33号地震局综合楼6栋5座10层6510号政府采购监督管理部门：广西区财政厅政府采购监督管理处联系电话：0771-5331810地址：南宁市桃源路69号河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>德州市临邑县人民检察院数字档案室建设服务项目废标公告德州市临邑县人民检察院数字档案室建设服务项目废标公告山东-德州-临邑县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000德州市临邑县人民检察院数字档案室建设服务项目废标公告一、项目名称：德州市临邑县人民检察院数字档案室建设服务项目二、项目编号：DZAK-2017-068三、采购公告发布日期：2017年10月10日四、开标报价时间：2017年10月25日14时30分五、废标原因：齐河同文信息科技有限公司、济南通航信息科技有限公司[联系方式]、济南三土电子有限公司[联系方式]未通过资格审查。因实质性相应本项目有效投标单位不足三家，根据相关招标规定，对本项目作废标处理。六、联系方式：1．采购人：德州市临邑县人民检察院联系人：许科长联系方式：0534-30116162．采购代理机构：山东安康建设项目管理有限公司[联系方式]地址：德州市康博路恒嘉商务中心联系人：万经理联系方式：158053477840534-5085510电子邮箱：sddzankang@163.com发布人：山东安康建设项目管理有限公司[联系方式]发布时间：2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站2017年度黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒...国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站2017年度黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务中标公告河北-秦皇岛-秦皇岛市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站?代理机构:秦皇岛博泰工程技术咨询有限公司?招标编号:BTZX-2017-20）组织采购?关键信息:技术服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站2017年度黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务中标公告2017年11月03日15:11公告概要：公告信息：采购项目名称2017年度黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务品目工程/构筑物施工/水利工程施工/疏浚工程施工采购单位国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站行政区域海港区公告时间2017年11月03日15:11本项目招标公告日期2017年10月23日中标日期2017年11月03日评审专家名单及来、李波、刘楠总中标金额￥28.83万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵燕彬项目联系电话18617816858采购单位国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站采购单位地址国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站采购单位联系方式姚远、03355919779代理机构名称秦皇岛博泰工程技术咨询有限公司代理机构地址秦皇岛海港区冶金设计院7楼727代理机构联系方式赵燕彬、18617816858秦皇岛博泰工程技术咨询有限公司受国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站的委托，就2017年度黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务项目（项目编号：BTZX-2017-20）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：BTZX-2017-20项目名称：2017年度黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务项目联系人：赵燕彬联系方式：18617816858二、采购单位信息采购单位名称：国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站采购单位地址：国家海洋局秦皇岛海洋环境监测中心站采购单位联系方式：姚远、03355919779三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：对黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒区及邻近500m海域开展水深地形测量技术服务。四、采购代理机构信息采购代理机构全称：秦皇岛博泰工程技术咨询有限公司采购代理机构地址：秦皇岛海港区冶金设计院7楼727采购代理机构联系方式：赵燕彬、18617816858五、中标信息招标公告日期：2017年10月23日中标日期：2017年11月03日总中标金额：28.83万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：秦皇岛中冶地五一五勘测有限公司[联系方式]评审专家名单：及来、李波、刘楠中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：2017年度黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒区及邻近海域水深地形测量技术服务对黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒区及邻近500m海域开展水深地形测量技术服务。测量范围如下：覆盖黄骅港港区疏浚物临时性海洋倾倒区（118°4'34.35"E，38°36'19.75"N；118°8'1.44"E，38°36'19.75"N；118°8'1.44"E，38°34'10.24"N；118°5'33.04"E，38°34'10.24"N；118°5'33.04"E，38°34'55.34"N；118°4'34.35"E，38°34'55.34"N六点围城的多边形区域），并沿西、北两侧外扩500米，面积约22.75平方千米。(1)水深测量数据要求需按照《海洋倾倒区选划技术导则》（HY/T122-2009）和《海洋调查规范》（GB/T12763-2007）要求开展，覆盖倾倒区并沿西、北两侧适当外扩不小于500m。(2)水深地形测量数据要求1）水深地形测量数据应为最后成图的.XLS格式数据，坐标系为WGS-84坐标系统（其它坐标系需提供坐标转换关系）。2）数据格式要求：a.测量数据为大地坐标系数据，所在工作簿名称为“sheet1”，b.经纬度、水深所在表格列的列名中需包含经度、纬度、水深等字段信息，经纬度的数据格式应为“度:分:秒”或点度的形式，例123:12:12.345或123.23456。c.水深数据需为负值。六、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建澜工程招标有限公司乐业县2016年林地及森林资源变更调查（项目编号：G...广西建澜工程招标有限公司乐业县2016年林地及森林资源变更调查（项目编号：GXBSZC2017-D3-2091-JL）单一来源采购公告广西-百色-乐业县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建澜工程招标有限公司乐业县2016年林地及森林资源变更调查（项目编号：GXBSZC2017-D3-2091-JL）单一来源采购公告依据经乐业县财政局批准的政府采购计划备案的要求，广西建澜工程招标有限公司受乐业县林业局的委托，拟对乐业县2016年林地及森林资源变更调查项目单一来源采购，现将有关事项通知如下：一、采购项目名称：乐业县2016年林地及森林资源变更调查二、采购项目编号：GXBSZC2017-D3-2091-JL三、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：乐业县2016年林地及森林资源变更调查；如需进一步了解详细内容，详见单一来源采购文件。四、采购预算金额（人民币）：柒拾玖万伍仟元整（￥795000.00）五、供应商资格要求：1．国内注册（指按国家有关规定要求注册的），生产或经营本次采购服务的供应商；2．符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件。3．对在信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。4.受到采购代理机构邀请的供应商。六、单一来源供应商：供应商名称供应商地址广西壮族自治区林业勘测设计院南宁市兴宁区中华路14号七、通知时间：2017年11月3日至2017年11月9日协商时间：2017年11月24日9时00分协商地点：广西建澜工程招标有限公司（百色市右江区前程路4号长乐星城1幢16层）。八、联系电话及通讯地址：1、采购人名称：乐业县林业局地址：乐业县城内联系人及电话：苏永安，180786983682、采购代理机构名称：广西建澜工程招标有限公司地址：百色市右江区前程路4号长乐星城1幢16层项目联系人：甘一椤联系电话:0776-28803993、监督部门：乐业县政府采购管理办公室联系电话：0776-7922622九、网上公告媒体查询：中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（http://www.gxzfcg.gov.cn）。广西建澜工程招标有限公司2017年11月3日
巴里坤县公安局警用地理信息地图采购项目招标公告?巴里坤县政府采购中心受巴里坤县公安局委托，就巴里坤县公安局警用地理信息地图采购项目公开招标，欢迎具有法人资格、社会信誉好、有生产或供应能力、符合投标条件要求的企业报名参加投标，具体有关事宜公告如下：一、招标文件编号：BCGG-2017-67二、项目名称：巴里坤县公安局警用地理信息地图采购项目三、采购单位名称：巴里坤县公安局四、采购机构名称：巴里坤县政府采购中心五、资金来源：财政性资金六、采购内容及数量：(数量、参数等内容详见招标文件)七、项目预算：100万元八、投标人资格要求：1、投标人必须是具有独立承担民事责任能力，并在中华人民共和国境内注册的法人，具有履行合同所必需的设备和专业技术能力和资金实力。2、符合中华人民共和国政府采购法第二十二条规定；3、拟参加该招标项目的投标人，在报名及投标时均需携带以下资质备查：（1）工商营业执照副本原件；税务登记证副本原件；组织机构代码证原件（或三证合一资质原件）；（2）法人证书及法人身份证原件或授权委托书及授权委托人身份证原件。（3）投标人须具有国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质（包含：地理信息系统工程、互联网地图服务、测绘航空摄影、地图编制、摄影测量与遥感），原件或复印件加盖公章；（4）投标人须提供美国软件工程学会认证颁发的CMMI5认证证书，原件或复印件加盖公章；（5）投标人须具有国防武器装备科研生产单位保密资格审查认证委员会颁发的三级（含）以上资质，并提供资质证明，原件或复印件加盖公章；（6）投标人须提供国家保密局颁发的涉密信息系统集成甲级资质证书，原件或复印件盖公章；（7）投标人资信等级企业信誉评级需达到AAA级以上，并提供证明材料（原件或复印件加盖公章）；（8）投标人须通过（ISO20000）IT服务管理体系认证，并提供证明材料（原件或复印件加盖公章）；（9）投标人需提供在新疆公安机关承建“警用地理信息地图数据采购”项目不少于3项的证明材料；（10）投标人应提供采集加工地图数据能与业主单位正在使用的新疆公安警用地理信息平台、视频监控综合平台、中国电信一键报警平台、海康视频监控平台、卡口平台数据无偿对接承诺函。（12）、最近三年内没有骗取中标、严重违约及发生重大质量事故以及法律法规规定的其他资格条件（检察院出具的无行贿犯罪记录证明）。??4、本次招标不接受联合体投标。采购中心查验后需同时提供加盖公章的复印件一套。九、报名时间及获取招标文件时间：报名时间：2017年11月9日至11月15日（北京时间）每天上午9：30——13:30，下午16：00—19：00（节假日除外）。获取招标文件时间：2017年11月10日至11月16日（北京时间）每天上午9：30——13:30，下午16：00—19：00（节假日除外）。十、报名及获取招标文件地点：巴里坤县政府采购中心招标文件售价：人民币200元（售后不退）???投标保证金：10000元全称：巴里坤哈萨克自治县政府采购中心帐号：30289101040003376开户行名称：农行巴里坤县汉城南街营业所注：1、投标保证金缴纳账户必须为投标单位基本账户。2、投标单位成功报名后即办理保证金、标书费缴纳事宜，招标文件出售时间截止后尚未向指定账户缴纳保证金和标书费的视为自动放弃投标资格。3、缴存保证金、标书费的银行凭证需扫描成电子版后发到投标确认联系人QQ邮箱中。十一、投递招标文件截止时间及开标时间：2017年11月30日上午10：00（北京时间）。十二、开标地点：巴里坤县政府采购中心十三、招标文件取得及投标确认联系人：联系人：张天洋???QQ邮箱：984560169??联系电话：0902－6822136?????????????????????????????????????????????????????????巴里坤县政府采购中心????????????2017年11月9日
-->位置>千里马招标网>招标中心>深州市智慧城市购买服务承接主体选定项目二次公开招标公告深州市智慧城市购买服务承接主体选定项目二次公开招标公告河北-衡水-深州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告代码：0113118220171110003采购方式：公开招标采购数量：1项目名称：深州市智慧城市购买服务承接主体选定项目项目联系人：马文才联系方式:0318-7916660代理机构：河北恒基建设招标有限公司评标方法和标准：综合评分法深州市智慧城市购买服务承接主体选定项目二次公开招标公告发布时间：2017-11-10采购人名称：深州市住房和城市建设局采购人地址：深州市长江东路38号采购人联系方式：郝丽颖0318-3312155采购代理机构地址：石家庄高新区湘江道39号信息工程职业学院北院行政楼采购代理机构联系方式：马文才0318-7916660采购预算金额：80000000.00采购用途:确定承接主体，根据甲方设计方案进行智慧城市平台的搭建管理服务及后期运营维护等全部工作。（具体内容见招标文件）项目实施地点：甲方指定地点投标人的资格要求：投标人资格要求：1、在中华人民共和国境内合法注册的，具有基础电信业务经营许可证的公司，或上级单位具有基础电信业务经营许可证的分公司或子公司。（投标人不具备独立法人资格的分公司，应提供其具备独立法人资格的总公司出具的允许其代表总公司参与本项目投标的授权函）2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；依法缴纳税收和社会保障基金的良好记录。3、参与政府采购活动3年内在经营活动中没有重大违法记录。4、本项目不接受联合体投标。报名需持：营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（三证合一需提供新版的营业执照副本）、检查机关查询行贿犯罪档案结果告知函、不具备独立法人资格的分公司，应提供其具备独立法人资格的总公司出具的允许其代表总公司参与本项目投标的授权函、委托人持本人身份证以及法人授权委托书（法人报名提供法定代表人身份证明书及法人身份证）报名时提供以上证书、证件有效原件及复印件2套（复印件须加盖红章）注：报名时的资料查验不代表资格审查的最终通过或合格，投标人最终资格的确认以开标时评标委员会组织的资格后审为准。招标文件发售地点：衡水市胜利东路与报社街西北角京华大厦3层309招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：1000元/套（售后不退）获取文件开始时间：2017-11-10获取文件结束时间：2017-11-16时刻说明：每天上午9：00-11：00，下午14：00-17:00（节假日除外）投标截止时间：2017年12月01日14时30分开标时间：2017年12月01日14时30分开标地点：深州市公共资源交易中心供货时间：建设服务期：14个月，运营维护服务期：3年。简要技术要求/采购项目的性质：详见文件要求传真电话：0318-7916660受理质疑电话：0318-7916660备注：本项目实行资格后审，投标人通过登录衡水市公共资源交易信息平台网站（http://hsggzy.hengshui.gov.cn/），选择市场主体登录后进行网上报名，自行下载招标文件。尚未完成市场主体网上注册的供应商，请登录衡水市公共资源交易信息平台网站，及时进行网上注册，注册信息填写完整后，按网站衡水市公共资源交易中心关于市场主体登记注册的通知要求，持所需的各项材料到现场一次性完成注册登记、资料验审，地点：河北省衡水市人民西路1819号衡水市公共资源交易中心（三楼311房间）。外地供应商可就近选择河北省内任意城市公共资源交易平台进行注册资料验审。本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网衡水市政府采购网衡水市公共资源交易信息平台深州市政府采购网
公物采购-竞争性磋商-GW2017-SH531D-XMCORS定期巡查维护及测量标志管护-结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告公物采购-竞争性磋商-GW2017-SH531D-XMCORS定期巡查维护及测量标志管护-结果公告2017年11月09日19:27来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称XMCORS定期巡查维护及测量标志管护品目服务/其他服务采购单位厦门市测绘与基础地理信息中心行政区域厦门市公告时间2017年11月09日19:27本项目招标公告日期2017年10月25日中标日期2017年11月09日评审专家名单吴成勇、朱荣食、张庆河总中标金额￥18.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈先生、黄小姐项目联系电话0592-2226739、2233021咨询时间：周一至周五工作日，上午8:00-12:00、下午14:30-17:30。采购单位厦门市测绘与基础地理信息中心采购单位地址厦门市思明区湖滨中路520号采购单位联系方式厦门市测绘与基础地理信息中心代理机构名称厦门市公物采购招投标有限公司代理机构地址厦门市湖滨南路81号光大银行大厦21层，电话：0592-2230888代理机构联系方式傅小姐，电话：0592-2230888，传真：0592-2225703附件：附件1GW2017-SH531D-磋商文件.pdf厦门市公物采购招投标有限公司受厦门市测绘与基础地理信息中心的委托，就XMCORS定期巡查维护及测量标志管护项目（项目编号：GW2017-SH531D）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：GW2017-SH531D项目名称：XMCORS定期巡查维护及测量标志管护项目联系人：陈先生、黄小姐联系方式：0592-2226739、2233021咨询时间：周一至周五工作日，上午8:00-12:00、下午14:30-17:30。?二、采购单位信息采购单位名称：厦门市测绘与基础地理信息中心采购单位地址：厦门市思明区湖滨中路520号采购单位联系方式：厦门市测绘与基础地理信息中心?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：XMCORS定期巡查维护及测量标志管护一项，具体要求详见磋商文件。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：厦门市公物采购招投标有限公司采购代理机构地址：厦门市湖滨南路81号光大银行大厦21层，电话：0592-2230888采购代理机构联系方式：傅小姐，电话：0592-2230888，传真：0592-2225703?五、中标信息招标公告日期：2017年10月25日中标日期：2017年11月09日总中标金额：18.9万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：国家测绘地理信息局第六地形测量队地址：成都市新都区新军街2号?评审专家名单：吴成勇、朱荣食、张庆河?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：XMCORS定期巡查维护及测量标志管护，一项。?六、其它补充事宜??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>柳州市不动产登记中心房地数据融合后再梳理优化项目中标公告柳州市不动产登记中心房地数据融合后再梳理优化项目中标公告广西-柳州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000柳州市不动产登记中心房地数据融合后再梳理优化项目中标公告2017年11月09日10:00公告概要：公告信息：采购项目名称房地数据融合后再梳理优化项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务/数据加工处理服务采购单位柳州市不动产登记中心行政区域市辖区公告时间2017年11月09日10:00本项目招标公告日期2017年10月19日中标日期2017年11月09日评审专家名单余卫平、梁数、蔡翾、蔡向霞、李永强总中标金额￥93.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人林祖茂项目联系电话0772-8857228采购单位柳州市不动产登记中心采购单位地址柳州市鱼峰区鱼峰路68号采购单位联系方式蔡金汝0772-2827850代理机构名称广西德胜工程造价咨询有限公司[联系方式]代理机构地址广西柳州市海关路12号阳光100经典时代东区2栋1-21代理机构联系方式林祖茂0772-8857228广西德胜工程造价咨询有限公司[联系方式]受柳州市不动产登记中心的委托，就房地数据融合后再梳理优化项目项目（项目编号：LZG17-602）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：LZG17-602项目名称：房地数据融合后再梳理优化项目项目联系人：林祖茂联系方式：0772-8857228二、采购单位信息采购单位名称：柳州市不动产登记中心采购单位地址：柳州市鱼峰区鱼峰路68号采购单位联系方式：蔡金汝0772-2827850三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：房地数据融合后再梳理优化项目1项四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西德胜工程造价咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：广西柳州市海关路12号阳光100经典时代东区2栋1-21采购代理机构联系方式：林祖茂0772-8857228五、中标信息招标公告日期：2017年10月19日中标日期：2017年11月09日总中标金额：93.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：柳州市国土规划测绘院中标供应商地址：柳州市高新一路北一巷7号河东综合服务楼南楼14层中标金额：人民币玖拾叁万伍仟元整（￥935,000.00）评审专家名单：余卫平、梁数、蔡翾、蔡向霞、李永强中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：服务名称单位数量单价合计房地数据融合后再梳理优化项目项1935,000.00935,000.00六、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>长春:长春市文化广电新闻出版局广播电视综合监管平台采购项目中标公告长春:长春市文化广电新闻出版局广播电视综合监管平台采购项目中标公告吉林-长春状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日招标单位:长春市文化广电新闻出版局?代理机构:长春市政府采购中心?招标编号:CCGP201709-0013250?关键信息:广播?电视?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000长春市文化广电新闻出版局广播电视综合监管平台采购项目中标公告采购方式：公开招标项目编号：CCGP201709-0013250长春市采购中心组织的长春市文化广电新闻出版局广播电视综合监管平台采购项目,招标结果公布如下：一、政府集中采购机构：长春市政府采购中心二、项目名称：长春市文化广电新闻出版局广播电视综合监管平台采购项目三、采购项目编号：JM-2017-06-9569四、采购公告日期：2017-10-16五、采购人：长春市文化广电新闻出版局地址：长春市联系人：张楠联系电话：0431-81162932六、中标情况中标金额：2609800元中标供应商：东方融尚（北京）科技有限公司中标供应商地址：北京市海淀区文慧园北路8号南北楼11层七、采购中心联系人：郭春城联系电话：88779602；闫镇联系电话：88779636八、评标委员会：杨明刘月秋高宏伟张恩元王敏九、主要中标标的物的详细信息：名称：IT系统运行监控应用管理平台；规格型号：V1.0；数量1套；单价：80.8万元。十、公告期限：自本公告发布之日起1个工作日。
-->位置>千里马招标网>招标中心>连江县不动产登记中心房产管理档案扫描整理招标公告连江县不动产登记中心房产管理档案扫描整理招标公告福建-福州-连江县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000受连江县不动产登记中心委托，福建省健坤招标有限公司对[350122]JK[GK]2017006、连江县不动产登记中心房产管理档案扫描整理组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350122]JK[GK]20170062、项目名称：连江县不动产登记中心房产管理档案扫描整理3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他服务否58421宗22199982219998443994、采购项目需要落实的政府采购政策：小型、微型企业，适用于（合同包1）。监狱企业，适用于（合同包1）。促进残疾人就业，适用于（合同包1）。信用记录，适用于（合同包1），按照下列规定执行：（填写信用信息的查询渠道及截止时点、查询记录和证据留存的具体方式、使用规则等内容）。5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述a12资格标准本项目投标人需为具有法人资格的境内供应商，且符合《政府采购法》第二十二条第一款的规定。(招标文件有其他规定，以此条规定为准)a13具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料参与本项目所必需的设备清单列表，本项目主要人员名单列表（包含但不限这些证明材料,招标文件有其他规定，以此条规定为准）。a14财务状况报告提供2016年度经审计的财务报告或其基本开户银行出具的资信证明。(招标文件有其他规定，以此条规定为准)a15本项目不接受联合体投标本项目不接受联合体投标。一个投标供应商只能提交一个投标文件。但如果投标供应商之间存在下列互为关联关系的情形之一的，不得同时参加本项目投标：①法定代表人为同一人的两个及两个以上法人；②母公司、直接或间接持股50％及以上的被投资公司；③均为同一家母公司直接或间接持股50％及以上的被投资公司。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0909:00报名截止时间:2017-11-2409:009、投标截止时间：2017-12-0509:30(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-0509:30，福州市晋安区岳峰镇连江北路与化工路交叉处东二环泰禾城市广场一期3#楼190711、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：连江县不动产登记中心地址：连江县丹凤东路海联大厦三层联系人姓名：郑寿辉联系电话：0591-26161179采购代理机构：福建省健坤招标有限公司地址：福州市晋安区岳峰镇连江北路与化工路交叉处东二环泰禾城市广场（一期）3#楼1907项目联系人：魏芬联系电话：0591-87318812网址：cz.fjzfcg.gov.cn开户名：福建省健坤招标有限公司福建省健坤招标有限公司2017-11-09查看附件(HTML)
公告信息：采购项目名称河口县不动产登记数据整合（外业）项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务采购单位河口瑶族自治县国土资源局行政区域红河哈尼族彝族自治州公告时间2017年10月27日18:17本项目招标公告日期2017年10月27日中标日期2017年10月27日评审专家名单杨成福、杨波、钱建波、刘军、许昌耀总中标金额￥3818194万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人盘工项目联系电话13577302880采购单位河口瑶族自治县国土资源局采购单位地址河口瑶族自治县国土资源局采购单位联系方式13577302880代理机构名称云南高晟工程咨询有限公司代理机构地址云南高晟工程咨询有限公司代理机构联系方式13888001810河口县不动产登记数据整合（外业）项目，于2017年10月27日上午9时00分在河口县公共资源交易中心进行公开开标、评标，评标委员会按招标文件的规定，对投标文件进行评审，并对中标候选人推荐顺序如下：第一中标候选人为：云南高阳科技有限公司，投标总报价为：3818194.00元?；服务周期要求：2017年12月31日前按质、按量完成；质量要求：满足《云南省不动产登记数据库标准》和《云南省不动产登记数据整合建库技术规范》等现行的相关法律法规及标准，按时完成整合汇交工作，并通过验收交付使用。第二中标候选人为：个旧市土地开发咨询服务公司，投标总报价为：?3900677.00元?；服务周期要求：在2017年12月31日前按质、按量完成；质量要求：满足《云南省不动产登记数据库标准》和《云南省不动产登记数据整合建库技术规范》等现行的相关法律法规及标准，按时完成整合汇交工作，并通过验收交付使用。第三中标候选人为：云南中地空间信息技术有限公司，投标总报价为：4052427.00元；服务周期要求：必须在2017年12月31日前按质、按量完成；质量要求：满足《云南省不动产登记数据库标准》和《云南省不动产登记数据整合建库技术规范》等现行的相关法律法规及标准，按时完成整合汇交工作，并通过验收交付使用。?评标委员会名单：杨成福（评委会主任）、杨波、钱建波、刘军、许昌耀?采购人：河口瑶族自治县国土资源局联系电话：13577302880招标代理机构：云南高晟工程咨询有限公司本公告公示期为1个工作日；请中标供应商尽快与云南高晟工程咨询有限公司联系办理有关事宜。在此，谨对积极参与本项目投标的单位表示衷心感谢！日期：2017年10月27日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>鸡西人民政府税费督查室煤炭存量测量系统采购项目成交公告鸡西人民政府税费督查室煤炭存量测量系统采购项目成交公告黑龙江-鸡西状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中瑞博信（北京）招标有限公司受鸡西人民政府税费督查室的委托，就鸡西人民政府税费督查室煤炭存量测量系统采购项目项目（项目编号：ZRBX-2017-1017-1493）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：ZRBX-2017-1017-1493项目名称：鸡西人民政府税费督查室煤炭存量测量系统采购项目项目联系人：贺女士联系方式：15611109744二、采购单位信息采购单位名称：鸡西人民政府税费督查室采购单位地址：鸡西人民政府税费督查室采购单位联系方式：孙玉洁、15611109744三、采购代理机构信息采购代理机构全称：中瑞博信（北京）招标有限公司采购代理机构地址：哈尔滨市道外区东直路211号采购代理机构联系方式：贺女士、15611109744四、成交信息招标文件编号：ZRBX-2017-1017-1493本项目招标公告日期：2017年10月17日成交日期：2017年10月27日总成交金额：29.55万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1哈尔滨湖核科技有限公司黑龙江省哈尔滨市南岗区卢家街11号29.550000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：陈秀英李凤杰宋丽苹五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见竞争性谈判文件六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：无人测量机一架七、其它补充事宜详见竞争性谈判文件
公告信息：采购项目名称第三方实施煤矿综合监管服务品目服务/信息技术服务采购单位阿拉善左旗工业商务和信息化局行政区域阿拉善盟公告时间2017年10月27日17:20获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月17日09:00开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位阿拉善左旗工业商务和信息化局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称阿拉善左旗政府采购中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文??阿拉善左旗政府采购中心受阿拉善左旗工业商务和信息化局委托，采用公开招标，采购第三方实施煤矿综合监管服务。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号项目名称：第三方实施煤矿综合监管服务批准文件编号：阿左财购准字(电子)[2017]00964号采购文件编号：AZCG-[2017]-082号2、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）附件材料1第三方实施煤矿综合监管1详见招标文件第三章3,660,000二、供应商的资格要求凡在中华人民共和国境内注册，符合《中华人民共和国政府采购法》中第22条规定条件经营范围相符且满足特定资质要求的供应商，按规定提交投标保证金后均可投标。三、获取采购文件的时间、地点、方式符合上述条件的供应商可在2017年10月27日至2017年11月03日，每个工作日上午8:30—12:00时，下午3:00—5:30时到阿拉善左旗政府采购中心递交报名材料，经初审合格后，填写《报名供应商登记表》。报名审核合格的供应商可以从内蒙古自治区政府采购网、阿拉善盟公共资源交易网、阿拉善左旗公共资源交易网下载获取采购文件。报名时，报告人需要提供以下材料：1、报名人出示身份证原件，提供复印件；2、报名人出具经法定代表人签字、公司盖章的“授权委托书”；3、提供经国家工商机关年检合格有效并加盖投标企业公章的营业执照副本复印件；4、其他材料特别说明：采购程序简化，有意向参与本项目供应商无须进行报名，可自行在指定网站（内蒙古自治区政府采购网（www.nmgp.gov.cn）、阿拉善盟公共资源交易网（www.alsggzyjy.cn）、阿拉善左旗公共资源交易网（www.azqggzyjy.cn））下载获取本项目采购文件，并按采购文件规定时间提交保证金确认到账后即可获得递交投标文件资格。四、采购文件售价本次采购文件售价为0元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年11月17日投标地点：西城区政务服务综合办公楼6层阿拉善盟公共资源交易中心开标室开标时间：2017年11月17日开标地点：西城区政务服务综合办公楼6层阿拉善盟公共资源交易中心开标室六、联系方式采购代理机构名称：?阿拉善左旗政府采购中心地&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp址：西城区政务服务综合办公楼11层邮政编码：750300联&nbsp系&nbsp人：王女士联系电话：0483－8224116投标保证金账户1、账户名称：阿拉善左旗政府采购中心开&nbsp户&nbsp行：农行内蒙古阿拉善左旗支行账&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp号：054651010400019052、账户名称：开&nbsp户&nbsp行：账&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp号：采购单位名称：?阿拉善左旗工业商务和信息化局地&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp址：巴彦浩特镇西城区经财综合办公楼邮政编码：750300联&nbsp系&nbsp人：狄先生联系电话：0483－8221685阿拉善左旗政府采购中心2017年10月27日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>福鼎市中心城区不动产登记存量数据整合项目招标公告福鼎市中心城区不动产登记存量数据整合项目招标公告福建-宁德-福鼎市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000受福鼎市国土资源局委托，福建省鸿远招标有限公司对[350982]FJSHYZB[GK]2017023、福鼎市中心城区不动产登记存量数据整合项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350982]FJSHYZB[GK]20170232、项目名称：福鼎市中心城区不动产登记存量数据整合项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1数据加工处理服务否1件23260002326000465204、采购项目需要落实的政府采购政策：节能产品，适用于（合同包1），按照第二十二期节能清单执行。环境标志产品，适用于（写合同包1），按照第二十期环境标志清单执行。小型、微型企业，适用于（合同包1）。监狱企业，适用于（合同包1）。促进残疾人就业，适用于（合同包1）。信用记录，适用于（合同包1）5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）①营业场所的场地证明材料：若是租赁的，提供租赁合同复印件；若是自有的，提供产权证复印件；②拟投入本项目的技术人员不少于10人，其中技术负责人不少于2人，项目负责人1名，需提供人员名单列表、资质证书、投标截止时间前三个月的社保缴纳证明材料。特定资格条件具有国家测绘行政主管部门颁发的有效的乙级（含）以上不动产测绘资质证书；具有国家测绘行政主管部门颁发的有效的乙级（含）以上地理信息系统工程资质证书。检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函(有效期内)投标人在报价时须提供检察院出具的投标单位、法人代表及投标代表在近三年内无行贿犯罪记录证明原件（由投标人向住所地或业务发生地检察院申请查询，原件必须胶装在投标文件技术商务正本中，副本附复印件）。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-10-2716:55报名截止时间:2017-11-1116:559、投标截止时间：2017-11-1610:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-1610:00，宁德市蕉城区蕉城南路40号锦绣茗苑1幢1907室11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：福鼎市国土资源局地址：福建省福鼎市桐城街道五里牌村委会玉龙北路99号联系人姓名：刘群联系电话：13599187098采购代理机构：福建省鸿远招标有限公司地址：宁德市蕉城区蕉城南路40号锦绣茗苑1幢1907室项目联系人：李秀鸿联系电话：0593-2916316网址：cz.fjzfcg.gov.cn开户名：福建省鸿远招标有限公司福建省鸿远招标有限公司2017-10-27查看附件(HTML)
公告信息：采购项目名称泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目品目采购单位泰安市安全生产监督管理局行政区域泰安市公告时间2017年10月27日17:08获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月24日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位泰安市安全生产监督管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东东岳联合招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目公开招标公告山东东岳联合招标代理有限公司受泰安市安全生产监督管理局的委托，对泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目以公开招标方式组织招标，欢迎符合条件的投标人参加投标。1、项目编号：SDTASJ2017-1552-002、项目名称：泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目3、项目内容:详细要求见招标文件第六章。安全生产信息化建设是提高安全监督监察水平，促进安全监督监察信息化的重要科技支撑。泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台建设项目是2014年4月经市长批准后实施的市政府重点建设信息化项目，2015年9月份开始智慧安监一期建设项目招投标工作，2017年5月份通过了一期验收，目前“智慧安监”二期建设项目是按照泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台总体建设方案的要求开展的第二期建设内容。二期建设内容主要应用物联网、云计算、大数据分析等先进技术，建设开发安全生产综合监管系统、企业主体责任管理系统、生产安全事故管理系统、职业卫生安全管理系统、应急救援管理系统、双重预防控制系统、物联网管理系统、预测预警及大数据管理系统、图书馆系统以及危化品、非煤矿山、烟花爆竹、重点工商贸企业各专业管理系统。根据泰安市智慧安监总体规划方案，整合一期主要建设的安全生产行政执法系统、安全生产行政审批系统、安全生产隐患排查系统，教育培训系统、中介机构管理系统、企业安全生产诚信管理系统、企事业档案管理等系统，形成符合“智慧安监”业务实际需要的一体化业务系统。二期建设主要包含以下内容：1、建设智慧安监平台对外服务窗口，使全市生产经营单位（含中介机构）、安全监管机构、安委会其他成员单位使用智慧安监平台的各应用系统时都可访问该首页；社会公众可通过首页版块获得相应服务；2、以泰安市安监局日常安全监管的业务为核心，建立健全综合监管系统，依法履行安全生产综合监管职责，抓好危险化学品、非煤矿山、烟花爆竹和工商贸企业监管工作，为各级安全监督监察与决策提供“一套信息化的工具”。3、依据企业日常安全管理的重点业务为纲，规范和固化企业安全生产管理流程，实时查询企业的安全管理数据报表，从而有效落实企业在安全生产过程中的主要责任。4、依据国家相关法律法规及有关文件要求对生产安全事故、职业卫生、风险分级管控和应急救援过程中的业务流程通过信息化手段进行固化，规范安监机构进行相关业务的管理过程。5、对全市63家危险化品生产企业、90家露天非煤矿山企业、6家地下非煤矿山企业、35家重点冶金建材等工商贸企业和6家烟花爆竹经营批发企业的安全管理的视频监控图像和数据通过物联网技术进行接入，实现网上巡查功能，并通过预测预警平台进行相关报警数据的展示，形成功能统一、标准一致的覆盖全市的重点企业、重大危险源和重点监管部位的在线监测监控系统。6、对本市安全管理现状以及未来趋势的预测预警分析，并进行可视化展示，为各级安监系统在决策时提供技术依据。???7、建立一套安全知识库系统，为广大安全生产工作人员提供法律法规及标准规程等方面的知识。4、招标控制价本项目招标控制价为288万元。5、投标人资格要求5.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的相关条件；5.2在中华人民共和国境内登记注册的独立法人或其他组织,具备与本次采购项目相应的经营范围及服务能力；5.3具有省级及以上软件企业认定证书；5.4投标人须具有CMMI三级及以上软件成熟度认证资质；5.5本项目不接受联合体投标。6、评标办法:综合评分法。7、招标文件的获取7.1时间：招标文件获取时间自2017年10月30日至2017年11月7日，每天上午8时30分至11时30分，下午13时30分至16时30分（北京时间，节假日除外，下同）；7.2地点：本项目实行网上报名。（网址：www.taggzyjy.com.cn）；各投标单位通过泰安市公共资源交易中心网站“会员注册”栏目进行免费注册。完成注册并系统自动审核通过的投标单位可直接登泰安市公共资源交易平台针对本项目点击报名。7.3招标文件获取：投标单位网上报名成功后，需在网上支付费用并下载电子版招标文件。每套300元整，售后不退。请各投标单位获取招标文件后及时关注交易平台“澄清文件下载”栏目。注：未在泰安市公共资源交易平台网上报名及网上缴纳招标文件费用的如参与投标/报价，将被拒绝。投标单位办理企业信息入库后可进行网上报名及付费下载招标文件。实行网上评标的项目因需要在交易平台上传电子版投标文件，投标单位必须办理山东CA证书。非网上评标的项目，投标单位可以暂时不用办理。相关事宜与泰安市公共资源交易中心项目受理部联系，联系电话：0538-6226991转6016。8、投标文件递交时间、截止时间、递交地点及地址8.1递交时间：2017年11月24日08时30分起至09时30分止；8.2截止时间：2017年11月24日09时30分；8.3递交地点：泰安市公共资源交易中心第八开标厅；8.4地址：泰安市花园路39号逾期递交或者未送达指定地点的投标文件不予接受。9、联系方式9.1招标人：泰安市安全生产监督管理局地址：泰安市市政大楼电话：0538-6991595联系人：王益群9.2招标代理机构：山东东岳联合招标代理有限公司?????????????????????????项目经理：张灵芝?????????????????????????????地址：泰安市岱宗大街388-1号?????????????????????????????????E-mail:dylhzb@163.com????????????????????????????????电话：0538-6269002???18653896225??1855380295510、公告媒体：中国山东政府采购网、泰安市政府采购网（www.tazfcg.gov.cn）泰安市公共资源交易网。11、附件：招标文件电子版?
尚义县国土资源局张家口市国土资源局尚义县石井乡奎腾台村土地整治（占补平衡）项目B包废标公告?发布时间：2015-12-23采购人名称：尚义县国土资源局采购人联系方式：18903138315采购人地址：尚义县国土资源局采购公告期：2015-10-30采购代理机构全称：张家口国辉招标代理有限公司采购代理机构地址：张家口高新区胜利中路249号采购代理机构联系方式：17732782005项目实施地点：采购人指定地点定标日期:2015-12-22开标、评标地点：尚义县公共资源交易中心本公告发布媒体：中国政府采购网、河北政府采购网评审委员会成员名单：无采购内容:B包工程监理废标原因：报名供应商不足三家，予以废标废标日期：2015-12-22?
焦作市公共资源项目服务有限责任公司受焦作市职业技术学校的委托，就焦作市职业技术学校智慧校园三大平台及财务管理系统项目以竞争性谈判方式进行采购，按规定程序进行了谈判,现就本次采购的成交结果公布如下:一、采购项目名称：焦作市职业技术学校智慧校园三大平台及财务管理系统项目二、项目编号：焦公管办采购[2017]-510号三、成交标的的简要说明：三大基础平台、财务管理系统、资产管理系统、人事管理系统等。（详见附件）。四、成交供应商信息1、成交供应商名称：河南铭麟电子商贸有限公司2、成交供应商地址：焦作市山阳区塔南路国寿小区12号3、成交金额：人民币￥600000.00元（大写：陆拾万元整）五、评审专家名单：冯庆周、郭少锋、赵凌雲六、成交公告期限：本公告发布之日起1个工作日。七、本次采购项目联系事项：1、采购单位：焦作市职业技术学校联系人：刘先生联系电话：0391-2535116联系地址：焦作市丰收东路1698号2、采购代理机构：焦作市公共资源项目服务有限责任公司联系人：曹女士????????联系电话：0391-3568902联系地址：焦作市人民路889号阳光大厦B座各有关当事人对成交公告有异议的，可以在成交公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，并以供应商提交的质疑函接受确认日期作为受理时间，逾期未提交的不再受理。[点击下载]焦作市公共资源项目服务有限责任公司2017年11月8日