-->位置>千里马招标网>招标中心>滦南县青坨营镇青坨营村等三个村土地整治(占补平衡)项目中标公告滦南县青坨营镇青坨营村等三个村土地整治(占补平衡)项目中标公告河北-唐山-滦南县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000滦南县青坨营镇青坨营村等三个村土地整治(占补平衡)项目中标公告2017年11月08日17:01公告概要：公告信息：采购项目名称滦南县青坨营镇青坨营村等三个村土地整治(占补平衡)项目品目采购单位滦南县青坨营镇政府行政区域滦南县公告时间2017年11月08日17:01本项目招标公告日期2017年10月12日中标日期2017年11月07日评审专家名单张佐，武保国，高俊秀，张玉祥，李进育总中标金额￥235.203323万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王斌项目联系电话0315-4443888采购单位滦南县青坨营镇政府采购单位地址滦南县青坨营镇政府采购单位联系方式15230577199代理机构名称河北恒基建设招标有限公司[联系方式]代理机构地址唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元代理机构联系方式0315-4443888项目名称：滦南县青坨营镇青坨营村等三个村土地整治(占补平衡)项目项目编码：HB2017101150020001项目联系人：王斌项目联系电话：0315-4443888采购人：滦南县青坨营镇政府采购人地址：滦南县青坨营镇政府采购人联系方式：15230577199代理机构：河北恒基建设招标有限公司[联系方式]代理机构地址：唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元代理机构联系方式：0315-4443888本项目招标公告日期：2017-10-12定标日期：2017-11-07总中标金额：235.203323万元合同履行日期：详见招标文件采购数量：1评审委员会成员名单：张佐，武保国，高俊秀，张玉祥，李进育供货商信息：中标供应商名称：中益诚达建设集团有限公司[联系方式]中标供应商地址：曹妃甸工业区中日生态工业园区中标供货商金额：235.203323万元备注：
-->位置>千里马招标网>招标中心>宁德市国土资源局重点防洪区大比例尺地理信息数据采集中标公告宁德市国土资源局重点防洪区大比例尺地理信息数据采集中标公告福建-宁德状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000宁德市国土资源局重点防洪区大比例尺地理信息数据采集中标公告公告信息：采购项目名称重点防洪区大比例尺地理信息数据采集品目货物/通用设备/计算机设备及软件/输入输出设备/数据录入设备/数据采集器采购单位宁德市国土资源局行政区域福建省公告时间2017年11月08日17:36本项目招标公告日期2017年10月13日中标日期2017年11月08日评审专家名单林生、袁明荣,林乾开,林依泉,谢国秋总中标金额￥93万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘小姐项目联系电话0593-2826502采购单位宁德市国土资源局采购单位地址宁德市闽东东路5号采购单位联系方式林生0593-2976556代理机构名称福建省天海招标有限公司[联系方式]代理机构地址福州市鼓楼区福建省福州市鼓楼区湖东路99号标力大厦12层代理机构联系方式刘小姐0593-2826502福建省天海招标有限公司[联系方式]受宁德市国土资源局的委托，就重点防洪区大比例尺地理信息数据采集项目（项目编号：[350900]FJTH[GK]2017022）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：[350900]FJTH[GK]2017022项目名称：重点防洪区大比例尺地理信息数据采集项目联系人：刘小姐联系方式：0593-2826502二、采购单位信息采购单位名称：宁德市国土资源局采购单位地址：宁德市闽东东路5号采购单位联系方式：林生0593-2976556三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1测绘服务福建省地质测绘院福建省地质测绘院1930000元930000元服务要求或标的的基本概况详见投标文件四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建省天海招标有限公司[联系方式]采购代理机构地址：福州市鼓楼区福建省福州市鼓楼区湖东路99号标力大厦12层采购代理机构联系方式：刘小姐0593-2826502五、中标信息招标公告日期：2017年10月13日中标日期：2017年11月08日总中标金额：93.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称福建省地质测绘院中标供应商地址福州市晋安区塔头路2号中标金额930000.00元评审专家名单：林生、袁明荣,林乾开,林依泉,谢国秋中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：宁德市国土资源局重点防洪区大比例尺地理信息数据采集六、其它补充事宜资格性及符合性审查情况：所有投标人均通过审查。第一名：福建省地质测绘院，综合得分97.32；第二名：福建省测绘院，综合得分57.39；第三名：福州市勘测院，综合得分53.83公告期限为本公告之日起1个工作日
宁德市国土资源局重点防洪区大比例尺地理信息数据采集中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告宁德市国土资源局重点防洪区大比例尺地理信息数据采集中标公告2017年11月08日17:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称重点防洪区大比例尺地理信息数据采集品目货物/通用设备/计算机设备及软件/输入输出设备/数据录入设备/数据采集器采购单位宁德市国土资源局行政区域福建省公告时间2017年11月08日17:36本项目招标公告日期2017年10月13日中标日期2017年11月08日评审专家名单林生、袁明荣,林乾开,林依泉,谢国秋总中标金额￥93万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘小姐项目联系电话0593-2826502采购单位宁德市国土资源局采购单位地址宁德市闽东东路5号采购单位联系方式林生0593-2976556代理机构名称福建省天海招标有限公司代理机构地址福州市鼓楼区福建省福州市鼓楼区湖东路99号标力大厦12层代理机构联系方式刘小姐0593-2826502福建省天海招标有限公司受宁德市国土资源局的委托，就重点防洪区大比例尺地理信息数据采集项目（项目编号：[350900]FJTH[GK]2017022）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：[350900]FJTH[GK]2017022项目名称：重点防洪区大比例尺地理信息数据采集项目联系人：刘小姐联系方式：0593-2826502?二、采购单位信息采购单位名称：宁德市国土资源局采购单位地址：宁德市闽东东路5号采购单位联系方式：林生0593-2976556?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1测绘服务福建省地质测绘院福建省地质测绘院1930000元930000元服务要求或标的的基本概况详见投标文件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建省天海招标有限公司采购代理机构地址：福州市鼓楼区福建省福州市鼓楼区湖东路99号标力大厦12层采购代理机构联系方式：刘小姐0593-2826502?五、中标信息招标公告日期：2017年10月13日中标日期：2017年11月08日总中标金额：93.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称福建省地质测绘院中标供应商地址福州市晋安区塔头路2号中标金额930000.00元?评审专家名单：林生、袁明荣,林乾开,林依泉,谢国秋?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：宁德市国土资源局重点防洪区大比例尺地理信息数据采集?六、其它补充事宜资格性及符合性审查情况：所有投标人均通过审查。第一名：福建省地质测绘院，综合得分97.32；第二名：福建省测绘院，综合得分57.39；第三名：福州市勘测院，综合得分53.83公告期限为本公告之日起1个工作日??相关公告
北京市通州区张家湾镇人民政府通州区张家湾镇（苍头村）土地腾退工程—测绘工程公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告北京市通州区张家湾镇人民政府通州区张家湾镇（苍头村）土地腾退工程—测绘工程公开招标公告2017年11月08日17:14来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称通州区张家湾镇（苍头村）土地腾退工程—测绘工程品目服务/其他服务采购单位北京市通州区张家湾镇人民政府行政区域北京市公告时间2017年11月08日17:14获取招标文件时间2017年11月09日09:00??至??2017年11月15日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点北京市顺义区北环路90号院第二幢二层招标代理部开标时间2017年11月30日09:30开标地点北京市通州区张家湾镇政府会议室（如有变动另行通知）预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人庞少帅、刘宇鹏项目联系电话010-89477580采购单位北京市通州区张家湾镇人民政府采购单位地址北京市通州区张家湾镇采购单位联系方式王晓山010-69571755代理机构名称北京数圣工程造价咨询有限公司代理机构地址北京市顺义区北环路90号院第二幢二层代理机构联系方式庞少帅、刘宇鹏010-89477580北京数圣工程造价咨询有限公司受北京市通州区张家湾镇人民政府委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对通州区张家湾镇（苍头村）土地腾退工程—测绘工程进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：通州区张家湾镇（苍头村）土地腾退工程—测绘工程项目编号：BJZB2017-TZC006项目联系方式：项目联系人：庞少帅、刘宇鹏项目联系电话：010-89477580?采购单位联系方式：采购单位：北京市通州区张家湾镇人民政府地址：北京市通州区张家湾镇联系方式：王晓山010-69571755?代理机构联系方式：代理机构：北京数圣工程造价咨询有限公司代理机构联系人：庞少帅、刘宇鹏010-89477580代理机构地址：北京市顺义区北环路90号院第二幢二层?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1、工程名称：通州区张家湾镇（苍头村）土地腾退工程—测绘工程2、招标人：北京市通州区张家湾镇人民政府3、招标内容：包括苍头村约17万平方米土地腾退测绘工程等内容。4、工程实施地点：位于北京市通州区张家湾镇5、资金来源：财政资金6、服务期：90日历天?二、投标人的资格要求：1、在中华人民共和国境内合法注册的，具有独立法人资格，经营范围符合本次招标要求；2、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定：①具有独立承担民事责任的能力；②具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；③具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；④有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；⑤参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；⑥法律、行政法规规定的其他条件；3、投标人具备规划行政主管部门核发的测绘丙级（含）以上资质，技术负责人应具有测绘师证书或高级工程师职称；4、投标人近三年具有的相关业绩；具有实施投标项目所要求的足够的专业人员、经验、技术能力；5、未被信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单；6、本次招标采用资格后审；7、本次招标不接受联合体投标；?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：0.0万元（人民币）时间：2017年11月09日09:00?至?2017年11月15日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：北京市顺义区北环路90号院第二幢二层招标代理部招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场获取?四、投标截止时间：2017年11月30日09:30五、开标时间：2017年11月30日09:30六、开标地点：北京市通州区张家湾镇政府会议室（如有变动另行通知）?七、其它补充事宜投标报名及领取招标文件1、本工程招标仅接受现场报名，只有在有效报名期内报名并符合报名要求的投标申请人，才能通过报名登记备案。2、报名及购买招标文件时间及地点：2017年11月09日至2017年11月15日,每日9:00－11:00,14:00-16:00时(北京时间，节假日休息)到北京市顺义区北环路90号院第二幢二层招标代理部进行投标报名（只有已经报名并登记备案的投标人才能购买招标文件）。招标文件每套售价为人民币500元，售后不退。3、报名资料：（1）法人营业执照副本、税务登记证书、组织机构代码证（“三证合一”营业执照副本），以上全部原件及加盖本单位公章的复印件一套；（2）法定代表人授权书原件、被授权人身份证复印件及社保证明文件（近一个月以上有效）；（3）技术负责人测绘师证书或高级工程师职称证书证明材料（原件及加盖单位公章的复印件）；（4）社会保障资金缴纳记录（近3个月的有效票据凭证原件及加盖本单位公章的复印件）；（5）依法缴纳税收的证明材料（近3个月依法缴纳税收的记录原件及加盖本单位公章的复印件）；（6）资信证明：会计师事务所出具的2016年度财务审计报告（原件及复印件加盖本单位公章）或银行出具的资信证明（三月内有效，如有“复印、涂改无效”等字样，投标人提供复印件无效）原件及加盖本单位公章的复印件；（7）“信用中国”、中国政府采购网网站查询的投标单位信用记录的查询结果截图加盖单位公章（查询时间为发布公告之日后有效）。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：中华人民共和国政府采购法??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>余姚市交通运输管理所航道调查及测量服务项目的采购结果公告余姚市交通运输管理所航道调查及测量服务项目的采购结果公告浙江-宁波-余姚市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:服务内容?代理机构:宁波中基国际招标有限公司?招标编号:CBNB-20176280G磋?关键信息:交通运输?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000余姚市交通运输管理所杭甬运河余姚段电子航道图（航道调查及测量）服务项目采购结果公告发布日期：2017年10月31日根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购竞争性磋商采购方式管理暂行办法》等规定，经余姚市招标办批准，受余姚市交通运输管理所的委托，现就杭甬运河余姚段电子航道图（航道调查及测量）服务项目进行国内竞争性磋商采购，经过磋商小组评审，现将竞争性磋商采购结果公告如下：一、采购编号：CBNB-20176280G磋二、项目名称：杭甬运河余姚段电子航道图（航道调查及测量）服务项目三、公告日期：2017年10月18日四、定标日期：2017年10月31日五、用途：业主自用六、合同履行日期：按签定的合同履行七、成交内容：子包号采购单位服务内容规格型号服务期限成交供应商成交单价成交价格(人民币：元)一余姚市交通运输管理所详见采购文件/不超过4个月浙江交通勘察设计有限公司[联系方式]（地址：浙江省杭州市文晖路303号）/587000.00磋商小组名单：汪大卫、金科、范羲剑、俞国平、刘学兵八、其他事项：投标商认为该中标结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自结果公告期限届满之日（自公告发布之日起至第2日24时止）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。质疑投标商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以再答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。采购单位：余姚市交通运输管理所地址：余姚市南雷南路388号联系人姓名：刘先生电话：0574-62782303采购代理机构：宁波中基国际招标有限公司[联系方式]地址：宁波市天童南路666号中基大厦19楼联系人：王近娜、张嘉城、梁慧强、周旭坤、王燕联系电话：0574-87426182、87425570传真：0574-87425373政府采购行政监管及投诉受理部门：余姚市招标投标管理办公室；联系电话：0574-62835252正式标书：6280G磋余姚交管所航道调研定稿_20171031165041.doc
莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目公开招标公告一、采购项目名称：莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目二、采购项目编号：LWGK2017184三、采购项目分包情况：???????????????????????????包号货物服务名称供应商资格要求本包预算金额(万元)无莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目供应商除符合《政府采购法》第二十二条之规定外，还须符合下列条件：1、供应商须为在山东省境内注册的合法营业执照的独立法人或事业法人，营业执照经营范围须包括不动产测绘（地籍测绘）；2、供应商须具有丁级及以上测绘资质证书和山东省国土资源厅颁发的土地勘测许可证；3、供应商须具有完善的售后服务能力；4、本项目不接受联合体投标。102四、获取招标文件?1.时间：2017年11月6日至2017年11月10日。（每日上午8:00-11:30，下午14:00-17:00，法定节假日除外）?2.地点：莱芜市天平工程造价咨询有限公司301会议室???????????????????????3.方式：供应商须先在莱芜市政府采购网和莱芜市公共资源交易网（具体详见企业诚信库入库指南）进行网上报名，再持以下相关资料到莱芜市天平工程造价咨询有限公司301室进行现场报名并购买招标文件。现场报名须派人持公共资源交易网打印的报名回执码、营业执照副本、资质证书、授权委托书、被授权人身份证、被授权人社保证明等。以上证件原件及加盖供应商公章的复印件一套，保证所提供的资料的真实性、合法性。（注：1、本项目为资格后审，报名时提交的资料查验不代表资格审查最终通过或合格，供应商最终资格的确认以评标委员会组织的资格审查结果为准。2、未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标（或谈判））??4.售价：文件工本费：300元/份；文件售后不退。???????????五、递交响应文件时间及地点：时间：2017年11月27日14时0分至2017年11月27日14时30分（北京时间）??地点：莱芜市行政服务中心245会议室六、开标时间及地点：时间：2017年11月27日14:30分???地点：莱芜市行政服务中心245会议室???????????????????????????七、联系方式??1.采购人：莱芜市国土资源局?????地???址：莱芜市高新区莲花山路以东?????????联系人：黄涛?????????????????联系方式：0634-6177908??2.采购代理机构：莱芜市天平工程造价咨询有限公司????地址：莱芜市汶源东大街82号?联系人：赵强?????联系方式：15725165319??电子邮箱：lwdhh@126.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>ZC530321201700010：马龙县国土资源局不动产登记数据整合技术服...ZC530321201700010：马龙县国土资源局不动产登记数据整合技术服务采购项目公开招标公告云南-曲靖-马龙县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购文件或其他附件：马龙县国土资源局不动产登记数据整合技术服务采购项目公开招标公告马龙县公共资源交易中心（政府集采机构）根据马龙县财政局关于马龙县国土资源局（采购单位）不动产登记数据整合技术服务采购项目申报表审批意见，受采购单位的委托，对该项目进行公开招标采购，欢迎具有相应服务能力的供应商报名参加竞标。采购单位基本情况：单位名称：马龙县国土资源局联系人：张晓林单位地址：马龙县通泉街道联系电话：13170723659采购项目基本情况：项目编号ZC530321201700010项目名称马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目采购方式公开招标采购内容详见《采购清单和技术标准一览表》采购预算333万元报价方式一次性报价资格审查资格后审后续服务时限5年评审办法综合评分法技术成果提交时限2017年12月31日前付款方式合同签订后支付合同总价的30%，验收合格后支付40%，后续服务期满后支付30%。采购项目需要落实的政府采购政策：1、鼓励节能政策：在技术、服务等指标同等条件下，优先采购属于国家公布的节能清单中的产品；2、鼓励环保政策：在性能、技术、服务等指标同等条件下，优先采购国家最新公布的环保产品清单中的产品；3、扶持中小微企业政策：评审时小型和微型企业产品享受6%的价格折扣，监狱企业视同小型、微型企业；供应商资格条件：1、供应商应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、依法须经批准的项目，提供经有关部门批准的相关资质证书，以及采购清单和技术标准一览表中采购单位规定的其他相关资格要求：具有国家测绘管理部门颁发的乙级（含乙级）以上测绘资质证书（范围至少包括地理信息系统工程和不动产测绘）；具有省级及以上部门颁发的国家秘密载体复制许可证（范围至少包括涉密测绘成果制作、处理、加工）；本项目负责人需具备注册测绘师资格。3、本项目不接受联合体。4、供应商报名（含网上报名）并领取（下载）本项目招标文件。获取招标文件：1、本采购项目为电子招标与纸质招标同时进行，请投标申请人于报名截止时间（2017年11月14日17时）前登录曲靖市公共资源交易电子服务系统，凭企业数字证书（CA）在网上报名并获取招标文件；完成网上报名后，及时将网上报名回执标注上联系人及联系电话，以电子邮件、传真、现场报名等方式送到马龙县公共资源交易中心政府采购股。2、现场报名及纸质招标文件获取时限：2017年11月7日－11月14日8:30时－11:30时,14:30时－17:30时（北京时间）（节假日除外）（下同）；3、现场报名及纸质招标文件领取地点：马龙县公共资源交易中心政府采购股；递交投标文件截止及开启时间：2017年11月29日15:00时。（注：14:40时开始审核投标供应商营业执照、法定代表人证明书、授权委托书等相关资格）递交投标文件和开启地点：马龙县公共资源交易中心开标室。政府集中采购机构基本情况：机构名称：马龙县公共资源交易中心。单位地址：马龙县通泉街道龙翔路15号（马龙县政务服务中心）。联系人：杨兴跃，杨顺土，联系电话：08748054568。备注：1、本公告及补遗通知在云南省政府采购指定的云南省政府采购网(www.yngp.com)、云南省公共资源交易信息网（www.ynggzyxx.gov.cn）和曲靖市公共资源交易电子服务系统（www.qjggzyxx.gov.cn）发布；2、若本项目采购清单和技术标准一览表存在《政府采购法实施条例》第二十条规定对供应商实行差别待遇或者歧视待遇的，供应商在投标文件递交截止日5个工作日前向采购单位申请询问答复并报集采机构备查；3、若有两个或两个以上项目包，供应商可任选一个或几个项目包进行投标；4、本次招标不收取任何费用，无论招标结果如何，供应商自行承担参加本次投标活动所发生的一切风险和费用。特别提示：根据《曲靖市人民政府办公室关于全市公共资源交易项目实行全流程电子化交易的通知》的要求组织开展公共资源交易活动。本项目要求各交易主体按照曲靖市公共资源交易电子服务系统（http://www.qjggzyxx.gov.cn）提交电子化交易所需资料，并到曲靖市公共资源交易中心一楼前台服务区CA办理窗口办理CA数字证书。投标供应商需先进行网上电子报名后再到本公告指定地点进行现场报名。技术咨询电话：曲靖市公共资源交易中心信息科3182559，CA办理电话3514916。详细注意事项参见云南省公共资源交易信息网所发项目招标公告的附件。2017年11月6日采购清单和技术标准一览表序号项目名称服务内容单位数量1准备工作资料收集分析整理、编制数据整合技术方案、编写数据整合实施方案、编写已有数据分析报告、编写不动产登记数据整合建库质量控制方案。权籍底图整理与制作、数据清理、坐标转换、权籍调查数据整合、原始库生成、建立不动产登记数据库、工作总结文档编制、质量控制、培训、成果检查、汇交及验收。县12数据采集与规范化空间数据整理建设用地使用权宗地矢量化，空间属性手工录入，数据库整理分析，宗地代码和不动产单元代码编号，宗地信息抽取、映射、补录，自然幢数据分析，自然幢空间数据处理，逻辑幢编号命名及信息完善，自然幢属性录入，投影转换落宗等。含必要的野外实地调查，但不含权籍调查。单元21000房屋所有权登记数据整理建设用地使用权对自然幢进行分层分户，登记信息和档案逐项检查、分析，登记信息历史与现状整理，登记信息抽取、映射、补录，将信息录入相应数据表。房屋所有权数据关联房地数据关联建立楼盘表，房地属性表挂接关联至房地矢量数据档案扫描与关联建设用地使用权土地登记档案、房产登记档案及其相关资料扫描，不动产登记数据档案归档、关联不动产权籍数据库房屋所有权注：1.本项目采购商品价款均含技术咨询服务费用、人工费用、材料费用、培训费用等一切与该项目相关所需的各种费用及必要的保险费用和各项税金等的总和；2.后续服务期限：后续服务时限不少于5年，符合国家规范，无安全隐患；3.服务地点：采购单位指定地点；4.技术成果提交时限：2017年12月31日前；5采购单位对资质的要求：具有国家测绘管理部门颁发的乙级（含乙级）以上测绘资质证书（范围至少包括地理信息系统工程和不动产测绘）；具有省级及以上部门颁发的国家秘密载体复制许可证（范围至少包括涉密测绘成果制作、处理、加工）；本项目负责人需具备注册测绘师资格。信息来源：http://www.yngp.com/
-->位置>千里马招标网>招标中心>内蒙古昆明卷烟有限责任公司购置实验室仪器——第四包：烟支含沫率测量仪招标公告内蒙古昆明卷烟有限责任公司购置实验室仪器——第四包：烟支含沫率测量仪招标公告内蒙古-呼和浩特状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000内蒙古昆明卷烟有限责任公司购置实验室仪器项目——第四包：烟支含沫率测量仪招标公告内蒙古新天立工程项目管理有限公司受内蒙古昆明卷烟有限责任公司（以下简称招标人）的委托，对内蒙古昆明卷烟有限责任公司购置实验室仪器——第四包：烟支含沫率测量仪进行公开招标。现就招标事宜公告如下。一、项目编号项目编号：MKGS-2017-CG013二、项目概况（一）项目名称：内蒙古昆明卷烟有限责任公司购置实验室仪器——第四包：烟支含沫率测量仪（二）交货地点：内蒙古昆明卷烟有限责任公司质量管理部（三）交货期：自合同签订之日起60天内供货，鼓励提前供货（四）资金来源：招标人自筹（五）招标方式：国内公开招标三、招标内容蒙昆公司因质量检测所需，需购置一台烟支含沫率测量仪供检测使用。四、投标人资格要求（一）在中华人民共和国范围内注册并具有独立法人资格，同时具有足够资产和能力来有效地履行合同，近三年无违法违规行为，不存在被司法、行政机关经查实和处罚且按招标文件规定丧失投标资格的不良行为记录以及在与招标人履约过程中出现重大违约行为被解除合同的情形，没有处于被责令停业或破产状态，且资产未被重组、接管和冻结。（二）投标人须为能够独立承担民事责任的制造商、代理商或经销商（如代理商或经销商参与投标，须出具授权书）。（三）投标人注册地或项目所在地检察机关出具的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》（对于已开通“行贿犯罪档案网上查询平台”的省份，投标人可提供检察机关网站下载打印的彩印件“查询结果告知函”视为原件），且在有效期内。（四）投标人中标后能够开具适用税率的合法增值税专用发票。（五）本次招标不接受联合体投标。五、公告发布媒介（一）____网址：____（二）内蒙古招标投标网网址：www.nmgztb.com.cn（三）内蒙古昆明卷烟有限责任公司网址：www.imkcc.com（四）内蒙古新天立网网址：www.nmgxtl.cn六、报名须知以下两种报名方式均可：（一）现场报名1、报名时间：2017年11月08日至2017年11月14日（国家法定公休日、节假日除外），9:00-12:00，14:00-17:00(北京时间，下同)，截止时间为2017年11月14日17:00，逾期不再受理。2、报名地点：内蒙古新天立工程项目管理有限公司3、报名地址：内蒙古呼和浩特市赛罕区昭乌达路汇商广场A座12层4、携带资料：（1）法人授权委托书（委托代理人必须携带本人身份证）；如法定代表人参加采购活动的，须提供企业法定代表人身份证明并携带本人身份证（格式见附件1）；（2）营业执照副本；（3）组织机构代码证副本（三证合一除外）；（4）税务登记证副本（三证合一除外）；（5）企业基本账户开户许可证；（6）投标人若为代理商或经销商，须出具授权书；以上资料须提供原件的复印件（复印件加盖公章一式贰份，A4纸），资料不全者，不予接受。本项目资格审查方式为资格后审，开标时投标人必须按照招标文件要求提供相关资质材料原件供评标委员会查验，否则自行承担被否决投标的风险。（二）网上报名1、报名时间：2017年11月08日至2017年11月14日，截止时间为2017年11月14日17:00，逾期不再受理。2、报名邮箱：nmxtl@163.com3、递交资料：现场报名中所须携带资料原件的PDF格式彩色扫描件。七、招标文件的获取（一）获取时间：2017年11月08日至2017年11月14日，9:00-12:00，14:00-17:00，逾期不再受理。（二）获取地点：内蒙古新天立工程项目管理有限公司会议室（三）获取地址：呼和浩特市赛罕区昭乌达路汇商广场A座12楼。（四）售价：500元/套，售后不退。（五）获取方式：1、投标人直接到获取地点购买招标文件。2、投标人将文件费汇入指定账户，代理机构在确认收到文件费后24小时内将招标文件以电子邮件的方式发送到投标人指定的邮箱中。收款单位：内蒙古新天立工程项目管理有限公司地址：内蒙古呼和浩特市赛罕区昭乌达路汇商广场A座12层开户银行：内蒙古银行呼和浩特汇商广场支行账号：010101201090211008行号：3131910006013、邮购招标文件的，需另加手续费（含邮费）100元。代理机构在收到邮购款（含手续费）后2日内寄送。八、投标文件的递交及开标、评标时间1、投标截止时间：2017年11月28日9时整（北京时间）。投标人须在投标截止时间前递交投标文件。2、递交地点：内蒙古新天立工程项目管理有限公司会议室3、递交要求：投标文件须密封后提交，投标文件的封套应按招标文件要求写明必要的内容。逾期送达或未送达到指定地点或未按要求密封或加写说明的投标文件，招标人不予受理。4、开标时间：2017年11月28日9时整（北京时间）。5、开标地点：内蒙古新天立工程项目管理有限公司会议室6、评标时间：2017年11月28日7、评标地点：内蒙古新天立工程项目管理有限公司会议室九、联系方式（一）招标人：内蒙古昆明卷烟有限责任公司（二）代理机构：内蒙古新天立工程项目管理有限公司联系人：刘凤彦电话：0471-6240140-8005邮箱：nmxtl＠163.com招标人：内蒙古昆明卷烟有限责任公司代理机构：内蒙古新天立工程项目管理有限公司日期：二〇一七年十一月八日附件1：法人授权委托书（投标单位全称）法定代表人（姓名），现授权委托（单位的全称）的（姓名）为我单位委托代理人。被授权人在我单位参加的项目投标活动过程中有权代表我单位做出相关意思表示。被授权人在开标、评标、合同谈判等过程中所签署的一切文件和处理与之有关的一切事务均代表我单位，我单位均予以承认，并承担相应的法律后果。代理人无转委托权，特此授权。有效期：年月日至年月日。被授权人联系方式：电子邮箱：投标人：（盖章）法定代表人：（签字或盖章）委托代理人：（签字或盖章）日期：年月日企业法定代表人身份证明单位名称：单位性质：地址：姓名：性别：年龄：职务：系投标人单位名称的法定代表人。特此证明。法定代表人身份证正反面复印件投标人：（盖章）日期：年月日
-->位置>千里马招标网>招标中心>宿州市人民政府办公室应急平台图像接入系统采购项目中标公示宿州市人民政府办公室应急平台图像接入系统采购项目中标公示安徽-宿州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000宿州市人民政府办公室应急平台图像接入系统采购项目中标公示【信息时间：2017-11-08】宿州市人民政府办公室应急平台图像接入系统采购项目成交公示宿州市公共资源交易中心对宿州市人民政府办公室应急平台图像接入系统采购项目以单一来源采购方式进行了采购，现将具体情况公告如下：项目编号：SZZFCG-2017439采购单位：宿州市人民政府办公室中标候选人：合肥华迪信息技术有限公司[联系方式]中标金额：465000.00元地址：安徽省合肥市蜀山区金寨路公示时间：3天政府采购集中代理机构：宿州市公共资源交易中心政府采购集中代理机构项目责任人：宁豫琪公示期内如有异议，请以书面形式向采购人提出质疑。质疑电话：0557-3032553。地址：宿州市银河一路与磬云路交叉口西，宿州市公共资源交易中心三楼政府采购部。公示单位：宿州市公共资源交易中心2017年11月08日附件：评审名单.docx2017439单一采购文件.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>辽宁:新建田师府至桓仁铁路工程（TX-D01包：广播系统；TX-D02包：隧...辽宁:新建田师府至桓仁铁路工程（TX-D01包：广播系统；TX-D02包：隧道应急系统）（二次招标）（招标编号:STJW2017-066）招标评标结果公示中标公告(沈阳铁路局沈阳工程建设指挥部)辽宁-沈阳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:沈阳铁路局沈阳工程建设指挥部?招标编号:STJW2017-066）招标评标结果公示?关键信息:桓仁?铁路?广播系统?隧道?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000新建田师府至桓仁铁路工程（TX-D01包：广播系统；TX-D02包：隧道应急系统）（二次招标）（招标编号:STJW2017-066）招标评标结果公示招标代码：00242017012057各投标人：现发布“新建田师府至桓仁铁路工程（TX-D01包：广播系统；TX-D02包：隧道应急系统）（二次招标）（招标编号:STJW2017-066）招标评标结果公示”的通知，内容如下：新建田师府至桓仁铁路工程（TX-D01包：广播系统；TX-D02包：隧道应急系统）（二次招标）招标已经评审结束，现将招标人依据评标委员会确定的评标结果公示如下：标段排序中标候选人TX-D01广播系统1天津奥帕斯博电子信息技术有限公司[联系方式]2天津市北海通信技术有限公司[联系方式]3辽宁奇辉电子系统工程有限公司[联系方式]公示时间：自2017年11月6日至2017年11月8日止。在公示期间，所有投标人和其他利害关系人如对公示的评标结果有异议，向沈阳铁路局建设工程招投标管理办公室和纪委监察处投诉。招标人：沈阳铁路局沈阳工程建设指挥部地址：沈阳市和平区民主路112号联系人：张永、高付东电话：15040264606铁路建设项目招标投标活动沈阳铁路局负责受理投诉：机构名称：沈阳铁路局建设工程招投标管理办公室联系人：苏坤电话：024-62021978；024-62025238传真：024-62021978；024-62025238机构名称：沈阳铁路局纪委监察处电话：市电024-62025819；路电031-25819传真：市电024-62025819；路电031-25819通信地址：沈阳市和平区太原北街4号邮编：110001
虎林市阿布沁河治理工程(二期)勘测设计虎林市阿布沁河治理工程(二期)勘测设计-中标候选人公示-正常公告发布时间：2017年10月27日来源：虎林市阿布沁河治理工程(二期)勘测设计已于2017年10月25日在黑龙江省公共资源交易中心开标，按招标文件的评标方法和定标方式已确定中标人。如有问题或异议，投标人及其他利害关系人均可进行投诉。投标人投诉时，应当按照《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》的规定提交投诉书。一、项目名称：虎林市阿布沁河治理工程(二期)勘测设计二、招标人：虎林市中小河流治理工程建设管理处三、招标代理机构：黑龙江三能工程招标咨询有限公司四、招标方式：公开招标五、中标单位：黑龙江禹泽工程勘察设计有限公司????中标价格：批复相应勘测设计费的100%????工期为：15日历天????????企业业绩：响水灌区工程，灌区工程；爱辉区2016年张地营子生态高标准农田建设虎林市杨岗镇生态高标准农田项目、排水沟治理及相关建筑物；宁安市四道河治理工程,河道治理工程；五常市拐把河一期治理工程，河道治理工程；及宁安市马莲河二期治理工程勘测设计项目，河道治理工程；逊克县茅兰河治理工程（一期）、逊克县茅兰河治理工程（二期）勘测设计；宝清县宝清河东兴段治理工程勘测设计；东宁市寒葱河治理工程勘测设计；黑河市孙吴县辰清河腰岭村段治理工程；孙吴县卧牛河卧牛河乡赵地营子村段治理工程及黑河市孙吴县八地河治理工程勘测设计；????六、公示时间：2017年10月25日至2017年10月28日（公示期为3天）七、举报电话：鸡西市水务局（0467-6179012）分享：上一篇：黑龙江省望奎县农村饮水安全巩固提升工程（非贫困村）黑龙江省望奎县农村饮水安全巩固提升工程（非贫困村）第3标段-中标候选人公示-正常公告下一篇：黑龙江省巴彦县2017年农村饮水安全巩固提升工程黑龙江省巴彦县2017年农村饮水安全巩固提升工程第八标段-中标候选人公示-正常公告
2017～2020年矿山开发利用监管测量中标公告来源：舟山市招投标网编辑：zsztb发布时间：2017年10月30日浏览次数：82017～2020年矿山开发利用监管测量中标公告一、采购项目名称：2017～2020年矿山开发利用监管测量二、采购编号：ZJTP(代)2017-17三、采购组织类型：单一来源采购四、采购方式：公开招标五、采购代理机构：浙江天平投资咨询有限公司六、定标日期：2017年10月26七、采购人：舟山市定海矿产资源管理所八、中标单位：浙江省工程勘察院十、评标委员会名单：黄赛红、王珊军、王有娜、王燕、陆飞十一、其他事项：各参加政府采购供应商对该预中标结果和采购过程等有异议的，可以自本公示之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或其委托的采购代理机构提出质疑。同时也可向舟山市财政局政府采购管理办公室反映。代理机构名称：浙江天平投资咨询有限公司机构地址：舟山市临城千岛路173号建设大厦B座11楼联系人：陈燕联系电话：0580-2261876同级政府采购监管管理部门：舟山市财政局政府采购监管处监督投诉电话：0580-2282519
-->位置>千里马招标网>招标中心>定襄县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及数字化服务项目招标公告定襄县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及数字化服务项目招标公告山西-忻州-定襄县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000定襄县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及数字化服务项目招标公告招标编号：Y17SDXX-31定襄县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及数字化服务项目招标公告忻州市永昇招标有限公司受定襄县经营管理站的委托，对定襄县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及数字化服务项目进行国内公开招标采购，兹邀请合格投标人参加密封投标。一、项目编号：Y17SDXX-31二、项目名称：定襄县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及数字化服务项目三、项目概况：1、采购内容：档案整理及数字化服务2、预算金额：224万元2、服务期：甲方指定日期3、服务地点：甲方指定地点4、招标范围：具体服务范围及所达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应为准。四、投标人应具备的资格条件：1、具有独立承担民事责任的能力;2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;6、本次招标不接受联合体投标;7、法律、行政法规规定的其他条件。五、投标人购买招标文件须携带的资料：法定代表人身份证复印件、法定代表人授权委托书及被授权人身份证;营业执照、组织机构代码证、税务登记证或三证合一;基本账户开户许可证;投标截止之日起上季度缴纳的纳税凭证及社保凭证(由社保部门盖章的参保人员花名册及社保查询途径、被授权人须在社保明细单中);上年度财务审计报告;发布公告之日起信用中国网站(http://www.creditchina.gov.cn/)或中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn/)的信用查询记录的网页打印件;发布公告之日起人民检察院出具的无行贿犯罪记录告知函。注:投标人购买招标文件时需携带以上资料的原件及加盖单位公章的复印件一套并拉杆成册，投标人递交的证件，资料或印章有造假嫌疑不予接受报名，导致的后果自行承担责任六、招标文件发售时间及地点1、发售时间：2017年10月30日至2017年11月3日(北京时间9：00-11：00，15：00-17：00，节假日除外)2、发售地点：忻州市永昇招标有限公司(忻州市雁门大道万福家园)3、每包招标文件售价：500元;售后不退七、开标时间及开标地点1、开标时间：2017年11月22日上午9时30分(逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件不予受理)2、开标地点：定襄县政务管理中心三楼八、发布媒介本次招标公告在《中国山西政府采购网》发布九、联系方式采购单位：定襄县经营管理站联系人：于庆龙联系电话：13513501604地址：定襄县晋昌大街县委院内采购代理机构：忻州市永昇招标有限公司联系人：张旭燕电话：15034465970地址：忻州市雁门大道万福家园忻州市永昇招标有限公司2017年10月30日
南昌南飞建设监理有限公司关于智慧南昌时空信息云平台第一批12个项目测绘地理信息产品质量检验（项目编号：NFJSJL171001)电子化公开招标公告南昌南飞建设监理有限公司受南昌市地理信息数据中心委托，依据南昌市政府采购工作领导小组办公室下达的洪购2017B010164001采购计划要求，对其所需项目进行电子化公开招标，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、项目编号：NFJSJL171001二、招标项目简要说明及主要技术参数：序号采购项目编号项目名称数量单位预算金额主要技术参数1洪购2017B010164001智慧南昌时空信息云平台第一批12个项目测绘地理信息产品质量检验1项950000元详见招标文件三、供应商资格要求：（1）必须是已在江西省公共资源交易网（http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）注册的投标人；并办理了江西省?CA?数字证书和电子签章的单位；（2）投标单位具有独立承担民事责任的能力，具有独立的法人资格（营业执照、税务登记证、组织机构代码证）；（3）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（2017年近一个月缴税凭证、社会保障资金凭证）；（4）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录书面声明函；（5）依法设立的省级及以上测绘成果质量检验机构；（6）本项目不接受联合体投标。四、有意向的投标人可从2017年10月31日起登录江西省公共资源门户网站下载招标文件，未在规定时间内下载招标文件电子版的投标人其投标将被拒绝。五、投标人必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/），逾期作无效投标处理。六、投标截止时间和开标时间为2017年11月22日14:00时（北京时间）。届时请投标人的法定代表人或经正式授权的代表携带CA数字证书出席开标会，签到时间以递交CA证书时间为准。七、CA数字证书递交地点和开标地点在南昌市公共资源交易中心（南昌市红谷滩丰和中大道1318号）四楼7号开标室。八、下载了招标文件并缴纳了投标保证金的供应商，如不能参加此次投标的，请在投标截止时间二日前以书面形式通知代理机构放弃投标；否则，不得再参加改项目的采购活动。九、以上若有变更将通过原招标公告媒体发布，投标人应在投标截止时间前关注南昌公共资源交易采购代理网站有关本招标项目有无变更公告。如果没有及时关注网站公告导致误投标，其责任由投标人自行承担。?采购人：南昌市地理信息数据中心详细地址：南昌市红谷滩新区红谷大厦A座13楼电???话：13907949725联系人：章琨????????????邮编：330038?采购代理机构：南昌南飞建设监理有限公司详细地址：南昌市洪都集团大院新五区39幢二楼电???话：18070389558联系人：万先生??????????邮编：330024
江西鑫田招标咨询有限公司关于昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（招标编号：JXXT2017064-1号）第二次电子化公开招标采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告江西鑫田招标咨询有限公司关于昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（招标编号：JXXT2017064-1号）第二次电子化公开招标采购公告2017年11月03日14:45来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西鑫田招标咨询有限公司关于昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（招标编号：JXXT2017064-1号）第二次电子化公开招标采购公告品目采购单位景德镇市国土资源局昌江分局行政区域昌江区公告时间2017年11月03日14:45获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位景德镇市国土资源局昌江分局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西鑫田招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文江西鑫田招标咨询有限公司（以下简称“采购代理机构”）受昌江区农村集体土地确权登记发证工作领导小组（以下简称“采购人”）的委托，依据景购2017F001212001采购计划，对昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（项目编号：JXXT2017064-1）第二次进行电子化公开招标，欢迎符合资格条件的供应商参加投标。一、项目编号：JXXT2017064-1二、项目名称：昌江区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证三、招标内容：服务名称数量单位采购预算项目需求房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证约23000幢￥1725000.00元（以实际为准）详见第二章“招标需求要览”？四、供应商应具备的资格条件:1.供应商应当具备《政府采购法》第二十二条第一款规定的条件，提供下列材料：A.？？法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明；B.？？财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；C.？？具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；D.？？参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；E.？？具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料。2.未列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单3.具备国家行政部门颁发的乙级（含乙级）以上测绘资质(测绘资质子项中必须同时包含地籍测量、房屋测绘2项专业资质）4.不接受联合体投标五、招标文件的获取方式和期限：（一）有意向的供应商须在江西省公共资源交易网注册和办理江西省CA数字证书与电子签章（含单位公章和法人亲笔签名）后【办理事项详见江西省公共资源交易网（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）发布的有关通知】，方可登录江西省公共资源交易网报名并免费下载招标文件。（二）有意向的供应商可从2017年11月04日起至2017年11月10日在江西省公共资源交易网（网址：http://jdzggzy.jiangxi.gov.cn/jdzzbw/）报名并免费下载招标文件。六、递交投标文件截止时间和地点：（一）递交投标文件截止时间为2017年11月24日14时30分（北京时间）（二）加盖电子签章的投标文件电子文档应于2017年11月24日14:30时（北京时间）之前上传至江西省公共资源交易网（网址：http://jdzggzy.jiangxi.gov.cn/jdzzbw/），逾期或未上传投标文件电子文档的作无效投标处理。【供应商在制作投标文件电子文档过程中遇到软件相关问题，可咨询江苏国泰新点软件有限公司免费客户，客服电话：400-850-3300】（三）所有供应商的CA数字证书应于2017年11月24日14:00-14:30时递交至景德镇市公共资源交易中心（景德镇市瓷都大道618号）2楼开标室。七、开标时间：开标时间定于2017年11月24日14:30时（北京时间）。八、开标地点：景德镇市公共资源交易中心（景德镇市瓷都大道618号）2楼开标室，届时请供应商的法定代表人或经正式授权的代理人携带法定代表人证明书、法定代表人授权委托书（法定代表人参加无需提供）、本人身份证原件及CA数字证书参加开标活动，CA数字证书须用信封密封，并注明供应商名称、证书编号及所投项目编号。九、中标供应商应在领取中标通知书前，按（发改价格〔2011〕534号）的标准向采购代理机构交纳采购代理服务费。采购人名称：昌江区农村集体土地确权登记发证工作领导小组详细地址：江西省景德镇市景德大道联系人：姜先生？？？？？？？？？？？？？？？联系电话：0798-8259131采购代理机构名称：江西鑫田招标咨询有限公司详细地址：景德镇市昌江大道方兴大厦2号楼1201室（西客站对面）联系人：陈先生联系电话：0798-8510808监督单位：景德镇市昌江区政府采购管理处联系电话:0798-8339501？江西鑫田招标咨询有限公司相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>一汽-大众光学测量机项目国际招标公告(1)一汽-大众光学测量机项目国际招标公告(1)吉林-长春状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:中国第一汽车集团公司?代理机构:长春一汽国际招标有限公司?招标编号:0736-174020170417?关键信息:大众?测量机?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000长春一汽国际招标有限公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-11-03在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:项目按照预期稳步进行资金到位或资金来源落实情况:自筹资金，来源已落实项目已具备招标条件的说明:项目确立，资金到位，招标文件制作完成2、招标内容招标项目编号:0736-174020170417招标项目名称:一汽-大众光学测量机项目项目实施地点:中国吉林省招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注01光学测量机1l)供电:三相四线制，工频50HZ，提供220V和1380V，电压波动范围满足国家规定+/-10%;2）环境温度：10℃到40℃3)相对湿度30%-60%无冷疑；4)环境光要求:800~1000LUX;3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:详见招标文件是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-11-03招标文件领购结束时间:2017-11-10是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：长春市净月开发区天富路288号,长春一汽国际招标有限公司320室招标文件售价:￥500/$75其他说明:由于中国国际招标网的设置，招标公告中招标文件售价为所有包的总金额，分包金额在其它说明中，请仔细核对后再付款，如汇款金额有误，不予退款，不接受现金，不接受个人汇款（如个人汇款，不给开具标书款发票），凭汇款凭证或存款底单购买，售后不退。如需邮寄，每包另加50元人民币(国内)或者50美元（国外）（购买招标文件汇款名称：长春一汽国际招标有限公司，汇款时写明公司名称，账号同下）。1.本项目不接受在一汽集团以往招投标过程中提供过虚假文件或有围标、串标等违法行为或存在无理质疑行为的投标人购买标书。2.未在我中心购买招标文件的投标商，不得参加投标。5、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-12-0610:00投标文件送达地点:长春市净月开发区天富路288号二楼西侧开标大厅开标地点:长春市净月开发区天富路288号二楼西侧开标大厅6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。评标结果将在中国国际招标网公示。7、联系方式招标人:中国第一汽车集团公司地址:中国吉林省长春市东风大街3025号联系人:杨曼丽联系方式:81121507招标代理机构:长春一汽国际招标有限公司地址:长春市净月开发区天富路288号电子邮箱：zhangying_iec@faw.com.cn联系人:张莹女士王雪郡女士联系方式:0431-81121520或0431-811215218、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):中国银行长春汽车厂支行招标代理机构开户银行(美元):中国银行长春汽车厂支行账号(人民币):157201042317账号(美元):158801042317其他:银行代码：BKCHCNBJ840汇款名称：长春一汽国际招标有限公司9、其他补充说明其他补充说明:投标人对招标文件有异议的，应当在投标截止时间10日前向招标人或招标机构提出。
-->位置>千里马招标网>招标中心>牡丹江市不动产登记中心不动产空间数据与登记数据整合服务项目公开招标公告牡丹江市不动产登记中心不动产空间数据与登记数据整合服务项目公开招标公告黑龙江-牡丹江状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000牡丹江市不动产登记中心不动产空间数据与登记数据整合服务项目公开招标公告公告信息：采购项目名称不动产空间数据与登记数据整合服务项目品目服务/其他服务采购单位牡丹江市不动产登记中心行政区域牡丹江市公告时间2017年11月03日14:24获取招标文件时间2017年11月06日08:30至2017年11月10日17:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室开标时间2017年11月29日09:00开标地点黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅预算金额￥545万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人许红项目联系电话15046300055采购单位牡丹江市不动产登记中心采购单位地址牡丹江市西安区太平路300号采购单位联系方式许红15046300055代理机构名称牡丹江市公共资源交易中心代理机构地址牡丹江市东长安街70号代理机构联系方式李先生0453-6228066附件：附件1不动产空间数据与登记数据整合服务公告.doc牡丹江市公共资源交易中心受牡丹江市不动产登记中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对不动产空间数据与登记数据整合服务项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：不动产空间数据与登记数据整合服务项目项目编号：MC[2017]1362项目联系方式：项目联系人：许红项目联系电话：15046300055采购单位联系方式：采购单位：牡丹江市不动产登记中心地址：牡丹江市西安区太平路300号联系方式：许红15046300055代理机构联系方式：代理机构：牡丹江市公共资源交易中心代理机构联系人：李先生0453-6228066代理机构地址：牡丹江市东长安街70号一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：技术参数附后二、投标人的资格要求：1、符合政府采购法第二十二条规定；2、具有国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质（专业范围包含不动产测量）。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：545.0万元（人民币）时间：2017年11月06日08:30至2017年11月10日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：报名网上下载四、投标截止时间：2017年11月29日09:00五、开标时间：2017年11月29日09:00六、开标地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法
-->位置>千里马招标网>招标中心>马鞍山地理信息产业园房屋租赁服务中标公示（MASCG-0-F-F-2017-...马鞍山地理信息产业园房屋租赁服务中标公示（MASCG-0-F-F-2017-1184）安徽-马鞍山-马鞍山市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:马鞍山创意软件园管理发展有限公司?代理机构:马鞍山市兴马建设工程项目咨询有限公司?招标编号:MASCG-0-F-F-2017-1184?关键信息:房屋租赁服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000马鞍山地理信息产业园房屋租赁服务中标公示（MASCG-0-F-F-2017-1184）中标公示受马鞍山创意软件园管理发展有限公司的委托，马鞍山市兴马建设工程项目咨询有限公司就马鞍山地理信息产业园房屋租赁服务项目进行公开招标，现将中标结果公示如下：一、项目名称：马鞍山地理信息产业园房屋租赁服务二、项目编号：MASCG-0-F-F-2017-1184三、项目内容：马鞍山地理信息产业园房屋租赁服务，租赁期三年，具体要求详见招标文件四、招标人：马鞍山创意软件园管理发展有限公司地址：安徽省马鞍山市花山区江东大道1480号第四层402室联系人：张良云电话：0555-2780387五、采购代理机构：马鞍山市兴马建设工程项目咨询有限公司地址：马鞍山市雨山区印山东路2009号（印山东路与湖东中路交叉口）汇通大厦主楼七楼联系人：蒋超、吕梁电话：0555－5200271、5200922六、项目公告日期：2017年9月26日七、项目公告媒体：马鞍山市公共资源交易服务网八、评审日期：2017年10月16日九、中标供应商及中标情况：中标供应商名称：马鞍山绿意农业科技有限责任公司[联系方式]地址：安徽省马鞍山经济技术开发区凌霄大道北段555号中标金额：15.95元/月/平方米公示时间：公示发布之日起3日马鞍山市兴马建设工程项目咨询有限公司MASCG-0-F-F-2017-1184马鞍山地理信息产业园房屋租赁服务-2017.9.26.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>翁牛特旗水利局测量仪器中标（成交）公示翁牛特旗水利局测量仪器中标（成交）公示内蒙古-赤峰-翁牛特旗状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日代理机构:翁牛特旗公共资源交易中心?招标编号:翁财购准字（电子）【2017】00436号?关键信息:测量仪器?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000翁牛特旗水利局测量仪器中标（成交）公示翁牛特旗公共资源交易中心受翁牛特旗水利局委托，于2017年11月3日就测量仪器（WZC2017—451）采用竞争性谈判进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下。1、采购项目名称：测量仪器批准文件编号：翁财购准字（电子）【2017】00436号2、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格：包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）附件材料1测量仪器1详见招标文件80833.001、供应商:盐山县瑞东教学设备制造有限公司[联系方式]；中标金额80000.00元。请中标供应商在公告期间到我单位领取通知书并办理相关手续，按规定时限和程序签订政府采购合同。3、公告时间：2017年11月3日—2017年11月7日4、评委：赵殿龙杜国全孟令虎如投标人认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可在中标结果公示有效期内，按招标文件第二章投标须知中有关质疑的规定向采购机构和采购代理机构提出质疑。采购代理机构名称：翁牛特旗公共资源交易中心地址：翁牛特旗农牧大厦邮政编码：024500联系人：田鹤联系电话：04766360817翁牛特旗公共资源交易中心2017年11月3日
大城县南赵扶镇泊庄村等3个村土地整治（占补平衡）项目施工竞争性磋商公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告大城县南赵扶镇泊庄村等3个村土地整治（占补平衡）项目施工竞争性磋商公告2017年11月03日14:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称大城县南赵扶镇泊庄村等3个村土地整治（占补平衡）项目施工品目采购单位大城县国土资源管理局行政区域大城县公告时间2017年11月03日14:16获取招标文件时间2017年11月06日12:08??至??2017年11月10日12:08招标文件售价￥500获取招标文件的地点大城县永定大街46号公共资源交易中心三楼开标时间2017年11月17日09:00开标地点大城县永定大街46号公共资源交易中心四楼开标室预算金额￥232.9653万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘工项目联系电话0311-68026356采购单位大城县国土资源管理局采购单位地址大城县南环东路26号采购单位联系方式0316-5561302代理机构名称河北金盛嘉世招标有限公司代理机构地址石家庄市新华区石获北路36号代理机构联系方式0311-68026356开标时间：2017年11月17日09时00分项目名称：大城县南赵扶镇泊庄村等3个村土地整治（占补平衡）项目施工机构项目编码：HB2017113240020007项目联系人：刘工项目联系电话：0311-68026356采购人：大城县国土资源管理局采购人地址：大城县南环东路26号采购人联系方式：0316-5561302代理机构：河北金盛嘉世招标有限公司代理机构地址：石家庄市新华区石获北路36号代理机构联系方式：0311-68026356预算金额：232.9653万元投标截至时间：2017年11月17日09时00分获取招标文件开始时间：2017-11-06获取招标文件结束时间：2017-11-10获取招标文件地点：大城县永定大街46号公共资源交易中心三楼获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：大城县永定大街46号公共资源交易中心四楼开标室供应商的资格要求：1、具备建设行政主管部门核发的市政公用工程施工总承包三级及以上资质或水利水电工程施工总承包三级及以上资质或建筑工程施工总承包三级及以上资质的独立企业法人单位。2、项目经理为市政公用工程专业或建筑工程专业或水利水电工程专业的贰级及以上注册建造师。3、本工程不接受联合体形式。4、与采购人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目投标。5、每个响应人只允许参加“大城县广安镇及北魏乡部分乡村土地整治（占补平衡）项目施工”、“大城县南赵扶镇泊庄村等3个村土地整治（占补平衡）项目施工”或“大城县旺村镇东臧庄村及大荆河村等三个村土地整治（占补平衡）项目施工”中的某一标段的投标，否则视为无效报名。采购数量：1技术要求：详见竞争性磋商文件备注：报名须携带以下资料的原件及复印件：1、企业营业执照副本；2、资质证书副本；3、安全生产许可证副本；4、法定代表人授权委托书（受托人必须为拟投入到本项目中的注册建造师）；5、受托人的身份证、注册建造师证及社保局出具的养老保险缴纳证明；6、企业所在地或项目所在地检察机构出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函；7、投标单位注册后确认投标的网上打印页（投标单位须在河北省公共资源交易服务平台注册登记，并登录系统，在【业务管理-填写投标信息】菜单“政府采购”选项下进行“确认投标”操作。具体操作可参考“廊坊市公共资源交易信息平台”（网址：http://lf.hebpr.cn/）中的《响应人投标操作手册》。具体注册登记程序，请按照“廊坊市公共资源交易信息平台”（网址：http://lf.hebpr.cn/）首页“信息动态”中“廊坊市公共资源交易中心关于市场主体登记注册的通知”的要求办理相关手续。）以上资料除法定代表人授权委托书留原件外，其他资料查验原件留存加盖单位公章的复印件一套。原件与复印件不一致或证件不全者，恕不接待。相关公告
唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目采购公告2017年11月03日14:42来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称招标公告品目采购单位唐河县农业局行政区域唐河县公告时间2017年11月03日14:42获取招标文件时间2017年11月03日08:00??至??2017年11月10日17:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点唐河县公共资源交易中心网站开标时间2017年11月29日09:30开标地点唐河县公共资源交易中心开标厅预算金额￥99.4万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人乔女士项目联系电话0377-68513369采购单位唐河县农业局采购单位地址唐河县凤山路采购单位联系方式0377-68992066代理机构名称中辰工程咨询有限公司代理机构地址南阳市七一路128号中国银行西隔墙三楼代理机构联系方式0377-61597288?中辰工程咨询有限公司受唐河县农业局的委托，就唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目进行国内公开招标采购，欢迎国内符合相关条件的供应商前来参加投标。一、项目概况与招标范围1.1项目名称：唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目1.2项目编号：THGGZY-ZCGK2017-0461.3项目概况：唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目涉及11个村委单位55243.95亩耕地；1.4资金来源：财政资金，已落实。1.5预算金额：99.4万元1.6标段划分：本项目共划分为一个标段湖阳镇(山区村)：武岗、仝湾、马洼、叶山、周安、陈楼、邢庄、常庄、新店、杨寨、活水杨11个村委单位55243.95亩农村土地承包经营权确权登记颁证项目测绘；1.7工期要求：150日历天；1.8质量要求符合《农村土地承包经营权调查规程》（NY/T2537-2014）《农村土地承包经营权要素编码规则》（NY/T2538-2014）《农村土地承包经营权确权登记数据库规范》（NY/T2539-2014），达到国家及河南省有关规程和业主提出的技术要求，确保通过省厅预检、验收。二、供应商资格要求2.1供应商符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商资格条件；2.1.1具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；2.1.2供应商有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；2.1.3供应商参加本次招标活动前三年没有重大违法记录；2.2资格要求测绘地理信息行政主管部门颁发的乙级（含）以上测绘资质证书（业务范围包括：不动产测绘、摄影测量与遥感、地理信息系统）；拟派项目负责人需具备测绘专业高级工程师职称或具有注册测绘师资格；2.3企业所在地或项目所在地检查机关出具的企业行贿犯罪档案查询结果告知函（需在报名期间内出具）；2.4依据财库[2016]125号文件规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝其参与政府采购活动。供应商需通过“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询信用记录（提供网站截屏加盖公章）；2.5单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目的投标；2.6本项目不接受任何形式的联合体投标。注：最终计算以实测面积为准。三、报名及采购文件发售信息：3.1.供应商报名方法：本项目只接受网上报名，不接受其它形式报名。各潜在供应商报名时需提前登陆唐河县公共资源交易中心网站（www.thggzy.cn）进行会员入库注册，完善诚信库各类信息。详细流程请按照首页”通知公告”栏目《唐河县公共资源交易中心建立投标会员库的公告》的要求进行注册。各潜在供应商入库上传资料必须真实、完整，并对其资料的真实性负法律责任，供应商入库备案资料只作为报名时审核，并不作为开标时资格审查依据。3.2.报名及购买采购文件时间：2017年11月3日上午8:00至2017年11月10日下午17:00（北京时间，法定节假日除外，下同），网上采购文件获取方法详见《唐河县公共资源交易中心关于试行项目网上报名的通知》附件1。3.3.采购文件售价：每套售价500元人民币，售后不退。各潜在供应商缴纳采购文件费用可使用网银登录会员系统在采购文件下载界面直接进行网上支付，支付成功后即可下载采购文件（企业账户只支持工商银行网银）。网上支付方法详见网站资料下载页面《采购文件费用网上支付操作手册》。未按以上要求缴纳采购文件费的报名企业属无效报名(系统不支持手机银行等其它支付方式)。四、投标文件接收截止及开标时间、地点：4.1投标文件递交的截止时间及开标时间：2017年11月29日上午9:30整。4.2投标文件递交地点及开标地点：唐河县公共资源交易中心第三开标室。4.3逾期送达或未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。五、采购公告发布媒介：本次采购公告在《中国政府采购网》、《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》和《唐河县公共资源交易中心》网上同时发布。六、联系方式采购人：唐河县农业局?联系人：焦先生?????????电??话：0377-68992066地址：唐河县凤山路采购代理机构：中辰工程咨询有限公司联系人：孙女士????????电??话：0377-61597288地址：南阳市七一路128号中国银行西隔墙三楼招标采购单位：唐河县公共资源交易中心联系人：乔女士????????电?????话：0377-68513369地址：唐河县便民服务中心三号楼三楼中辰工程咨询有限公司2017年11月3日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>云南电网有限责任公司昭通供电局2017-2018年信息系统维护（CSGII生...云南电网有限责任公司昭通供电局2017-2018年信息系统维护（CSGII生产、GIS、物资、基建域技术支持服务）项目招标采购结果公告云南-昭通状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:云南电网有限责任公司昭通供电局?代理机构:中招国际招标有限公司?招标编号:0006200000023126）公开竞争性谈判项目?关键信息:供电局?GIS?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000云南电网有限责任公司[联系方式]昭通供电局2017-2018年信息系统维护（CSGII生产、GIS、物资、基建域技术支持服务）项目招标采购（采购编号：0006200000023126）公开竞争性谈判项目成交公示由云南电网有限责任公司[联系方式]昭通供电局委托中招国际招标有限公司[联系方式]组织的“云南电网有限责任公司[联系方式]昭通供电局2017-2018年信息系统维护（CSGII生产、GIS、物资、基建域技术支持服务）项目招标采购”（采购编号：0006200000023126）公开竞争性谈判工作已完成，根据谈判小组的评审结果，经云南电网有限责任公司[联系方式]昭通供电局确定，现将成交单位公示如下：成交单位：昆明能讯科技有限责任公司[联系方式]；公示期：三个工作日。请成交单位在公示期结束后，到采购代理机构办理领取成交通知书等有关事宜，未成交的单位在公示期结束后,到采购代理机构办理退还谈判保证金等事宜。在此，谨对积极参与本项目谈判的单位表示衷心感谢！采购人：云南电网有限责任公司[联系方式]昭通供电局采购代理机构：中招国际招标有限公司[联系方式]地址：北京市海淀区皂君庙14号院9号楼昆明地址：昆明市拓东路45号世博大厦17层电子信箱：vic1026@126.com北京总部联系人：唐女士联系人：朱工电话：0871-63329696、0870-3172610、18187183211（昭通办公室）电子信箱：2286278787@qq.com
?辽宁大学智慧校园基础平台采购采购项目中标公告?受辽宁大学委托，辽宁浩亿招投标有限公司对辽宁大学智慧校园基础平台采购项目（项目编号：LNZC20170900634）进行了公开招标，现将中标结果公告如下：1、采购项目名称：辽宁大学智慧校园基础平台采购2、采购项目编号：LNZC201709006343、中标结果：????包号中标供应商名称中标金额(人民币元)01正方软件股份有限公司1,323,000.004、中标产品的规格、型号、单价等：?基础平台：信息标准和规范制定单价：100000；统一信息门户平台正方高校统一门户软件V7.0单价：250000；统一身份认证平台正方高校统一身份认证软件V5.0单价223000；数据中心平台正方高校数据中心软件V5.0单价550000；系统集成：单价：200000.??5、评标委员会成员名单：????张进;刘建华;张欢;李守宏;佟健;6、保证金退还时间：未中标供应商应在中标通知书发出之日起5个工作日内，到采购代理机构办理退还保证金事宜。????本公告至发布之日起将向中标供应商发布中标通知书。?采购单位：辽宁大学地???址：皇姑区崇山中路66号项目联系人：佟健联系电话：024-62206681采购代理机构：辽宁浩亿招投标有限公司地???址：同江街11-1号3门，天山一校对面即是项目联系人：李姗姗联系电话：024-86415206?辽宁浩亿招投标有限公司2017-11-09??关闭?
万全县国土资源局万全县郭磊庄镇水庄屯村土地整治（占补平衡）项目B包（二次）合同无公告?发布时间：2017-11-09项目编码：HB2016033240010003项目名称：万全县郭磊庄镇水庄屯村土地整治（占补平衡）项目合同签订日期：2016-05-30采购人：万全县国土资源局供应商名称：万全电力实业公司代理机构名称：河北格沃招标有限公司公告时间：2016-05-05合同总金额：149000.00元关联中标公告标题：万全县国土资源局万全县郭磊庄镇水庄屯村土地整治（占补平衡）项目B包（二次）中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_28761.html?16-10-2万全县郭磊庄镇水屯村土地整治（占补平衡
?江苏捷星建设项目投资管理有限公司实施的雨花台区农花河流域南站片区雨污分流工程测绘服务（项目名称）政府采购活动，已经按照法定程序结束，采购结果公告如下：?一、项目编号：BDDL-2017-1020CH?二、项目名称：雨花台区农花河流域南站片区雨污分流工程测绘服务?三、项目简要说明：见采购文件?四、采购公告媒体及日期：2017年10月20日?五、采购方式：公开招标??六、评标信息：?评标委员会成员名单：杨胜万、边华乔、张志铖、毛燕翎、方浩天?评标地点：南京市龙蟠中路317号南楼五层会议室?评标日期：2017年11月9日??七、中标信息：?中标供应商名称：南京市测绘勘察研究院股份有限公司?中标价：16万元?八、采购单位信息：?采购单位名称：南京市雨花台区人民政府雨花办事处?采购项目联系人姓名：杨科?采购项目联系人电话：18851028937??九、招标代理信息：?单位名称：江苏捷星建设项目投资管理有限公司?地址：南京市龙蟠中路317号南楼五层?联系人姓名：江工?联系电话：025-84493363-528十、备注：供应商如果认为采购过程和结果使自己的合法权益受到损害提出质疑的，应按照《江苏省政府采购供应商监督管理暂行办法》(苏财规〔2013〕28号)规定，在法定时间内，将质疑函送至采购单位。?自采购结果公告之日起七个工作日后，中标供应商在采购人领取《中标通知书》并与采购人签订政府采购合同。公告日期：2017年11月09日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>卓资斗金元旅游度假中心勘测定界报告项目招标公告卓资斗金元旅游度假中心勘测定界报告项目招标公告内蒙古-乌兰察布盟-卓资县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:内蒙古金土旅游土地投资开发有限责任公司?代理机构:中资国际招标有限责任公司?关键信息:勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：招标编码：开标时间：标讯类别：国内招标招标代理：中资国际招标有限责任公司招标人：内蒙古金土旅游土地投资开发有限责任公司资金来源：其它卓资斗金元旅游度假中心勘测定界报告项目招标公告一、招标条件中资国际招标有限责任公司受内蒙古金土旅游土地投资开发有限责任公司委托，现对卓资斗金元旅游度假中心勘测定界报告项目进行公开招标。二、项目概况与招标范围1、项目名称：卓资斗金元旅游度假中心勘测定界报告项目2、招标编号：ZZGJ-2017-11093、项目地点：内蒙古自治区乌兰察布市中部卓资县4、资金来源：企业自筹5、招标内容：详见招标文件三、投标人资质要求1、具有国内独立法人资格；2、测绘行政主管部门颁发的测绘丙级及以上资质；3、项目负责人须具备相关专业中级及以上职称。4、本次招标不接受联合体投标。四、资格审查1、审查方式：资格后审，即在开标后评标委员会按照招标文件规定的标准和方法对投标人的资格进行审查。2、审查时间：开标后由评标委员会进行审核。3、审查资料：资格审查时各投标单位携带原件为准。五、投标报名1、报名时间：2017年11月09日至2017年11月15日（国家法定公休日、节假日除外，下同），9:00-12:00，14:30-17:00(北京时间，下同)，逾期不再受理。2、报名地点：中资国际招标有限责任公司3、报名地址：锡林南路恩和家园10号楼公寓楼一单元1101室4、报名携带资料本企业法人授权委托书及授权人身份证、企业营业执照、组织机构代码证、税务登记证、测绘行政主管部门颁发的测绘丙级及以上资质、项目负责人须具备相关专业中级及以上职称、企业基本银行开户许可证。注：以上资质必须提供原件（副本）及加盖单位公章的复印件（A4纸）一式二份胶装成册。六、招标文件的获取1、获取时间：2017年11月09日至2017年11月15日，9:00-12:00，14:30-17:00，逾期不再受理。2、获取地点：锡林南路恩和家园10号楼公寓楼一单元1101室3、获取方式：现场购买，500/本，售后不退。七、公告发布媒体____:http://____八、联系方式招标单位名称：内蒙古金土旅游土地投资开发有限责任公司地址：呼和浩特市赛罕区四玮路金泰丽湾10楼A座8层邮政编码：010010联系人：李世慧联系电话：15124774151招标代理机构名称：中资国际招标有限责任公司地址：锡林南路恩和家园10号楼公寓楼一单元1101室邮政编码：010010联系人：程女士联系电话：15661287662
公告信息：采购项目名称潍坊市寒亭区平安城市“天网工程”四期暨县乡道智能交通安全系统建设品目采购单位潍坊市公安局寒亭分局行政区域潍坊市公告时间2017年08月11日17:38本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位潍坊市公安局寒亭分局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称潍坊华成招标有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文潍坊市寒亭区平安城市“天网工程”四期暨县乡道智能交通安全系统建设中标公告一、采购项目名称：潍坊市寒亭区平安城市“天网工程”四期暨县乡道智能交通安全系统建设二、采购项目编号：ZFCG-HT-2017-040三、采购公告发布日期：2017年7月18日四、开标日期：2017年8月11日五、采购方式：公开招标六、中标情况：采购内容拟中标人单位地址投标报价（元）寒亭区平安城市“天网工程”四期暨县乡道智能交通安全系统建设施工普天和平科技有限公司北京市朝阳区酒仙桥将台路5号25802739七、评标委员会成员名单：孙永芳、马仁厚、郭培德、王元国、齐仁勇、牟东、金伟福八、评标委员会成员评审结果：北京时代凌宇科技股份有限公司62.16（62.15、62.75、62.15、63.15、62.65、58.65、63.65）、安徽四创电子股份有限公司54.94（54.71、55.31、56.01、56.41、55.71、51.21、55.21）、西安翔迅科技有限责任公司78.77（80、76.8、80.9、77.2、82、78、76.5）、普天和平科技有限公司85.21（86.38、84.78、86.18、84.98、85.88、85.88、82.38）九、联系方式：1、采购人：潍坊市公安局寒亭分局地址：潍坊市寒亭区通亭街4781号联系人：牟东联系方式：0536-33160822、采购代理机构：潍坊华成招标有限公司地址：潍坊市高新区健康东街9969号联系人：董剑联系方式：0536-8889360发布人：潍坊华成招标有限公司发布时间：2017年8月11日?
苏州咨悦潭建设项目管理有限公司受苏州市相城区人民政府黄桥街道办事处的委托，就其需要采购的黄桥派出所“智慧公安”综合信息化建设项目进行公开招标，欢迎有资格的供应商前来参加投标。一、招标项目编号：ZYT2017CG-G-001-A二、招标项目简要说明：苏州市相城区人民政府黄桥街道办事处综合信息化改造项目采购，具体详见招标文件。本次招标项目共分1个标段。本次采购预算：2784734.79元人民币（贰佰柒拾捌万肆仟柒佰叁拾肆元柒角玖分）三、投标人基本要求：1.??具有独立承担民事责任能力；2.??具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3.??具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4.??有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5.??参加政府采购活动前三年内,在经营活动中没有重大违法记录；6.??法律、行政法规规定的其他条件。报名时需提供如下材料：1．投标单位的企业法人营业执照副本复印件、税务登记证副本复印件、组织机构代码证副本复印件（如已三证合一则仅需提供营业执照副本复印件）；2．经办人必须为投标单位在职员工，提供单位法人授权书原件，法人及经办人身份证复印件（经办人须为投标单位的正式员工，同时须出具社保缴纳证明复印件、劳动合同复印件）；3.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录的书面声明。四、招标文件发售信息：出售时间：本招标公告发布之日至2017年11月14日上午9：00--11：00，下午13:30—17:00（节假日、双休日除外）出售地点：苏州市相城区阳澄湖路99号华宇星云汇1号楼10层出售方式：现场出售售???价：每套300元，如需邮寄快递到付，售后不退报名方式：现场报名五、投标文件接收信息：开始接收时间：2017年12月01日9：00接收截止时间：2017年12月01日9：30止接收地点：苏州市相城区庆元路168号市民服务中心三楼西六、开标有关信息：开标时间：2017年12月01日9：30开标地点：苏州市相城区庆元路168号市民服务中心三楼西七、本次招标联系事项：招标代理机构：苏州咨悦潭建设项目管理有限公司联系地址：苏州相城区阳澄湖中路99号星云汇生活广场1幢10楼联系人：熊鑫婷、孙林??联系电话：（0512）66185285-8028传真电话：（0512）66185278采购单位：苏州市相城区人民政府黄桥街道办事处联系人：朱静逸??电???话：65461462八、其他应说明事项：本公告同时在江苏政府采购网、苏州政府采购网。成交公告亦是刊登在以上媒体，敬请各供应商注意网上发布。苏州市相城区政府采购管理部门监督电话：0512-67591006。?苏州咨悦潭建设项目管理有限公司2017-11-07??“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计招标公告疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计招标公告青海-海西蒙古族藏-天峻县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:天峻县国土资源局?代理机构:海西州正通招标有限责任公司?招标编号:E6328000325000596?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计招标公告中标人公示项目名称疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计招标公告中标人公示招标人天峻县国土资源局招标代理机构海西州正通招标有限责任公司[联系方式]招标编号E6328000325000596建设地点天峻县疏勒河—哈拉湖流域；招标主要内容2.1招标范围：疏勒河—哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理工程测量和施工设计；2.2工程规模：完成项目3442.28亩的工程测量和施工设计；招标方式公开招标招标公告发布时间2017年09月26日开标时间2017年10月31日15:00开标地点海西州行政服务和公共资源交易中心四楼开标厅最高限价（元）800000中标人青海省柴达木综合地质矿产勘查院中标报价（元）799982.00工期或交货期或服务期（天）93项目负责人（经理）/公示期限开始日期：2017年11月02日结束日期：2017年11月04日监督部门及联系电话海西州监察局0977-82222482017年11月02日
-->位置>千里马招标网>招标中心>疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计中标公示疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计中标公示青海-海西蒙古族藏-天峻县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计中标公示2017-11-0210:05:00中标公示项目名称疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计招标人天峻县国土资源局招标代理机构海西州正通招标有限责任公司[联系方式]招标编号HXZB—SJ2017002建设地点天峻县疏勒河—哈拉湖流域招标范围疏勒河—哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理工程测量和施工设计招标方式公开招标招标公告发布时间2017年9月26日开标时间2017年10月31日开标地点海西州行政服务和公共资源交易中心四楼最高限价（万元）80中标人青海省柴达木综合地质矿产勘察院中标报价（元）799982.00工期（日历天）93公示期限2017年11月02日至2017年11月04日有异议者可向海西州招投标管理办公室（电话：0977-8228146）海西州监察局（电话：0977-8222248）举报。海西州正通招标有限责任公司[联系方式]二〇一七年十一月二日