-->位置>千里马招标网>招标中心>国营农安县洼中高农场土地确权项目招标文件更正公告国营农安县洼中高农场土地确权项目招标文件更正公告吉林-长春-农安县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000各投标单位：农安县洼中高农场土地确权项目招标文件第18页第二章服务需求和评标办法中1.5款做如下更正：1.5服务完成期限：自合同签订后1个月。更正为：1.5服务完成期限：自合同签订之日起20天完成。请各投标单位按照要求参加投标联系电话：0431-83228103农安县政府采购中心2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京华通信联科技有限公司管网勘测服务项目-招标公告北京华通信联科技有限公司管网勘测服务项目-招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京华通信联科技有限公司管网勘测服务项目招标公告1.招标条件本项目招标人为北京华通信联科技有限公司，招标代理机构为中国核电工程有限公司，项目资金来源已落实，已具备招标条件。现对该项目采购进行公开招标。2.招标概况2.1招标编号：DLN17JFR306C11506BD2.2项目名称：北京华通信联科技有限公司管网勘测服务项目2.3项目概况:北京华通信联是中石油华北油田公司投资的多种经营企业，主要从事油气田物联网建设、移动互联网业务、云计算业务、集成及软件开发等业务，服务石油石化领域。为生产油气田物联网相关产品，特招标采购产品制造用物资一批。2.4招标范围：本次招标采购范围包括按照相关技术标准完成70公里管网的全面勘察、测绘、成图，进行PCM检测，对防腐层破损疑似处进行挖验，并对防腐层破损点进行修复，编制检测报告，绘制管线实际走向图。2.5交货地点：河北省任丘市2.6交货期：合同签订后30天内。2.7质量要求：验收合格。3.招标文件发售3.1招标文件售价：每套招标文件售价人民币500元整，售后款项不予退还。收款银行名称：中国建设银行股份有限公司北京长安支行（105100098013）开户单位：中国核电工程有限公司账号：11001028100056002523投标人须在汇款单上注明：管网勘测项目购标款（投标人名称）。3.2招标文件发售方式电子版招标文件将在中国核工业集团电子商务平台（http://ecp.cnnc.com.cn）进行发布。请投标人于招标文件发售截止时间前完成标书款支付以及在中国核工业集团电子商务平台（http://ecp.cnnc.com.cn）的在线注册与报名，同时在线提交标书款电汇底单、投标保密承诺函、统一社会信用代码或纳税人识别号（几个文件需压缩打包后再上传），之后方可下载招标文件。3.3发售时间：2017年11月2日9:002017年11月7日17:00(北京时间)3.4联系人：卢欣然电话：010-88023505传真：010-88023282邮箱：luxr_cnpe@126.com通讯地址：北京市海淀区西三环北路117号核能大厦南门中国核电工程有限公司招标中心(100840)4.投标文件的提交提交投标文件地点：北京市海淀区西三环北路117号核能大厦提交投标文件截止期：2017年11月24日09：005投标人资格要求(1)在中华人民共和国境内拥有合法经营权力，具有独立的法人资格，符合国家有关规定，有资格和能力完成本招标项目相关服务。(2)投标人应遵守中华人民共和国法律、法规以及相关行业的规定。(3)投标人必须具有履行合同所必要的技术、服务能力并满足下列要求：A依据中华人民共和国法律注册成立的合法法人实体并在财务上独立、合法运作。B投标人质量管理必须遵照ISO9000标准的质量手册要求，建立、实施和保持质量管理体系。(4)财务状况：投标人须有良好的银行信用和商业信誉，不得处于破产、停业、财产被接收或冻结等任何不利于合同目的实现的情形，财务状况良好。(5)投标人需在近三年内具有同类项目的服务业绩。(6)投标人需在近三年生产经营活动中无违法、违规记录。6.未购买本项目招标文件的，其投标将被拒绝，有文件证明下列情形的除外：(1)作为投标人的办事处或分公司代为购买标书的；(2)购买标书的厂家在投标截止前因兼并、重组上市等原因导致公司名称变化的。7.投标文件应按招标文件规定时间、地点提交。逾期送达的投标文件将被拒绝。8.本项目不接受联合体投标；不接受代理商投标。9.保密及廉洁你单位须遵守招标保密规定（见投标保密承诺函），并遵守相关廉洁协议。10.对于其它公司利用本公司发布的招标信息进行诈骗的行为，本公司将不承担任何责任，并保留追究相关责任人权利。本次招标活动的最终解释权在中国核电工程有限公司。招标代理机构：中国核电工程有限公司2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计招标公告疏勒河...疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计招标公告疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计青海-海西蒙古族藏-天峻县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:天峻县国土资源局?代理机构:海西州正通招标有限责任公司?招标编号:E6301000076014119?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计招标公告疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计Report中标人公示项目名称疏勒河——哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理项目工程测量及施工设计招标公告招标人天峻县国土资源局招标代理机构海西州正通招标有限责任公司[联系方式]招标编号E6301000076014119建设地点天峻县疏勒河—哈拉湖流域；招标主要内容2.1招标范围：疏勒河—哈拉湖流域历史遗留矿山环境治理工程测量和施工设计；2.2工程规模：完成项目3442.28亩的工程测量和施工设计；招标方式公开招标招标公告发布时间2017年09月26日开标时间2017年10月31日15:00开标地点海西州行政服务和公共资源交易中心四楼开标厅最高限价（元）800000中标人青海省柴达木综合地质矿产勘查院中标报价（元）799982.0000工期或交货期或服务期（天）93项目负责人（经理）/公示期限开始日期：2017年11月02日结束日期：2017年11月04日监督部门及联系电话海西州监察局0977-82222482017年11月02日
-->位置>千里马招标网>招标中心>湘潭市第十二中学改扩建勘测服务项目中标候选人公示湘潭市第十二中学改扩建勘测服务项目中标候选人公示湖南-湘潭-湘潭市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日代理机构:湖南凌云招标咨询有限责任公司?关键信息:勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湘潭市第十二中学改扩建勘测服务项目根据《中华人民共和国招标投标法》、《湖南省实施〈中华人民共和国招标投标法〉办法》，于2017年10月31日9时30分(北京时间)，在湘潭市公共资源交易中心举行开标、评标会。评标工作由从专家评委库中随机抽取的专家完成，相关单位对评标全过程进行监督。评标委员会按照招标文件确定的评标办法，对所有有效标书进行了详细的审阅，评委们经过集体充分评议，推荐的中标候选人为：第1名:湘潭市勘测设计院第2名:长沙市规划勘测设计研究院第3名:株洲市规划设计院根据《湖南省招标公告发布和中标候选人公示暂行办法》第十二条的规定，现予以公告。本公告自2017年11月2日起，公示期为3个工作日。如有异议，请根据国家发展与改革委员会等七部委制定的《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》（七部委令[2004]第11号）的有关规定，向相关建设行政主管部门书面反映。代理机构：湖南凌云招标咨询有限责任公司业主：湘潭地产集团经营有限公司联系人：易建江联系人：胡志勇联系电话：0731-55955107联系电话：13875245231投诉电话：0731-58223685
-->位置>千里马招标网>招标中心>重庆市北碚区农村土地承包经营权确权登记颁证项目(17C0188)采购公告重庆市北碚区农村土地承包经营权确权登记颁证项目(17C0188)采购公告重庆-重庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000重庆市北碚区农村土地承包经营权确权登记颁证项目(17C0188)采购公告2017-11-02一、项目号：17C0188采购执行编号：17C0188二、项目名称：重庆市北碚区农村土地承包经营权确权登记颁证项目三、采购方式：公开招标四、预算金额：￥8,400,000.00元五、项目详情概况项目描述详情及简要技术要求、需要落实的政府采购政策见附件六、供应商资格要求合格投标人应首先符合政府采购法第二十二条规定的基本条件，同时符合根据该项目特点设置的特定资格条件。（一）基本资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件。七、获取公开招标文件的地点、方式、期限及售价获取文件期限:2017年11月2日至2017年11月22日17:00文件购买费:￥300.00元获取文件地点：凡有意参加投标的供应商，自行在重庆市政府采购网和北碚区公共资源综合交易网上下载本项目招标文件以及图纸、补遗等开标前公布的所有项目资料，无论投标人下载与否，均视为已知晓所有招标内容。方式或事项：1、凡有意参加投标的供应商，自行在重庆市政府采购网和北碚区公共资源综合交易网上下载本项目招标文件以及图纸、补遗等开标前公布的所有项目资料，无论投标人下载与否，均视为已知晓所有招标内容。2、投标报名方式：通过北碚区公共资源综合交易网报名。具体方式为：登录网站首页会员业务系统申报栏报名，首次登录需完成系统注册（具体操作流程可从北碚区公共资源综合交易网首页“资料下载”栏点击进入“政府采购”分栏目中下载《政府采购注册操作手册》，注册时务必以供应商身份完成，并按照《政府采购注册操作手册》要求提供资料至交易中心交易一科完成注册审核）。3、另根据《重庆市财政局关于印发〈重庆市政府采购供应商注册及诚信管理暂行办法〉的通知》（渝财采购〔2015〕45号）规定，投标人应按要求通过重庆市政府采购网（www.cqgp.gov.cn），登记加入“重庆市政府采购供应商库”。八、投标信息投标文件递交开始时间：2017年11月23日09:00投标文件递交结束时间：2017年11月23日09:30投标文件递交地点：重庆市北碚区冯时行路308号档案科技大楼三楼九、开标信息开标时间：2017年11月23日09:30开标地点：重庆市北碚区冯时行路308号档案科技大楼三楼十、联系方式采购人：重庆市北碚区农业委员会采购经办人：杜晓睿采购人电话：023-68863106采购人传真：023-68863106采购人地址：重庆市北碚区天生新村134号代理机构：重庆市北碚区交易中心代理机构经办人：彭凌代理机构电话：023-68201300代理机构传真：023-63220477代理机构地址：重庆市北碚区冯时行路308号档案科技大楼三楼十一、附件区农委标书（定）.doc区农委标书（定）.doc附件：区农委标书（定）.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>洛阳市水务局洛阳市“三渠联动”工程勘察、设计、测绘、咨询、环境影响评价、防洪...洛阳市水务局洛阳市“三渠联动”工程勘察、设计、测绘、咨询、环境影响评价、防洪影响评价报告编制、水资源论证、水土保持报告编制项目招标公告河南-洛阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000洛阳市政府采购中心受洛阳市水务局的委托，就洛阳市“三渠联动”工程勘察、设计、测绘、咨询、环境影响评价、防洪影响评价报告编制、水资源论证、水土保持报告编制项目进行公开招标，欢迎供应商积极参加。一、招标项目名称及编号：洛阳市“三渠联动”工程勘察、设计、测绘、咨询、环境影响评价、防洪影响评价报告编制、水资源论证、水土保持报告编制项目，洛公交易采购[2017]206号。二、政府采购管理部门备案编号：洛购通〔2017〕224、225、226号三、资金来源及预算金额：财政投资。预算控制金额42757868.72元,控制费率为2.968%。四、招标项目简要说明：“三渠联动”包含中州渠、铁路防洪渠、大明渠等三条渠道，投资概算为144062.9万元。本次招标为洛阳市“三渠联动”工程勘察、设计、测绘、咨询、环境影响评价、防洪影响评价报告编制、水资源论证、水土保持报告编制项目（详见招标文件）。五、政府采购政策：支持中小微（监狱、残疾人福利性单位）企业。六、合格投标人除符合《政府采购法》第22条外，还必须符合下列条件：1、投标人应具有法人资格，持有《营业执照》。2、投标人应具备下列资格（1）水利行业设计乙级或水利行业（河道整治）专业设计乙级及以上资质。（2）市政行业（道路工程、排水工程、桥梁工程）专业设计甲级及以上资质。（3）风景园林专业设计乙级及以上资质。（4）工程勘察专业类（岩土工程勘察）乙级及以上资质。3、本次招标接受联合体投标。联合体牵头人应具备水利行业设计乙级或水利行业（河道整治）专业设计乙级及以上资质。七、本次招标免收中标服务费。八、获取招标文件及报名时间：2017年11月2日至2017年11月9日18:00。九、获取招标文件及报名方式：本次招标（采购）通过洛阳市公共资源网上交易系统进行，请投标人登录洛阳市公共资源交易中心网站（www.lyggzyjy.cn），点击“交易登录”，选择“证书Key”方式，进入后选择“供应商登录”。进入“洛阳市电子招投标交易平台”系统后，在“政府采购业务”内下载招标（采购）文件。点击“网上报名”进行报名，如投标人投多个标段（包），则应就所投每个标段（包）分别进行报名。（用户注册及证书Key办理、使用，咨询电话0379-69921072，63922311）。（如为联合体的应以牵头人名义获取招标文件及报名）十、投标文件提交截止时间及开标时间：2017年11月23日上午9:30十一、投标文件提交和开标地点：洛阳市公共资源交易中心5楼开标三室（洛阳新区开元大道与学府街交叉口东北角洛阳市会展中心A区5楼）。十二、本公告已同时在河南省政府采购网（www.luoyang.hngp.gov.cn）、洛阳市公共资源交易中心网（www.lyggzyjy.cn）。公告期为自发布之日起5个工作日。十三、采购人名称、地址、联系人和电话：名称：洛阳市水务局地址：洛阳市洛龙区通济街32号联系人和电话：徐先生0379-63330941十四、采购代理机构名称、地址、联系人和电话：采购代理机构名称：洛阳市政府采购中心地址：洛阳市新区王城大道286号联系人和电话：崔先生王先生0379-6992102769921028十五、投标人在参与本项目招标采购活动期间应及时关注河南省政府采购网、洛阳市公共资源交易中心网获取相关澄清或变更等信息（如果有）。洛阳市政府采购中心2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>曲轴在线测量机国际招标公告(1)曲轴在线测量机国际招标公告(1)湖北-武汉状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000曲轴在线测量机国际招标公告(1)发布日期2017-11-28:30:54CST公告类型招标公告项目名称曲轴在线测量机项目编号0679-174DFWHLN275000招标人东风汽车公司招标代理东风（武汉）工程咨询有限公司售卖日期2017-11-02至2017-11-09文件售价开标日期2017-11-23开标地点湖北省武汉市经济技术开发区东风大道108号东风电动产业园2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司1楼112会议室交付地点原文内容东风（武汉）工程咨询有限公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-11-02在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:东风雷诺汽车有限公司曲轴在线测量机资金到位或资金来源落实情况:已到位项目已具备招标条件的说明:已具备2、招标内容招标项目编号:0679-174DFWHLN275招标项目名称:曲轴在线测量机项目实施地点:中国湖北省招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注1曲轴在线测量机2套曲轴在线测量机3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:投标人自2014年1月1日至今,需销售轴类零件接触式测量机项目至少3台,并提供证明材料（合同复印件或终验收报告复印件），同时提供用户清单（用户清单需要列明加工对象、设备型号、客户名称）。是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-11-02招标文件领购结束时间:2017-11-09是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司312室招标文件售价:￥1000/$2005、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-11-2309:30投标文件送达地点:湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号东风电动产业园2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司1楼112会议室开标地点:湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号东风电动产业园2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司1楼112会议室6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。评标结果将在中国国际招标网公示。7、联系方式招标人:东风汽车公司地址:湖北省武汉汉阳区汉阳大道1118号联系人:季毅联系方式:0086-（027）-84536449招标代理机构:东风（武汉）工程咨询有限公司地址:湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司联系人:余承阳联系方式:0086-（027）842898718、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):中行武汉市经济技术开发区支行招标代理机构开户银行(美元):中行武汉市经济技术开发区支行账号(人民币):570357526746账号(美元):570357526746原文地址中国招标投标公共服务平台竞价报名地址:http://www.zhaobiaofuwu.com/faces/blt/bulletin.xhtml?id=FA6EB25F2B21404989480F018FF5BF58
泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目招标公告2017年11月02日18:10来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目品目采购单位泰安市住房和城乡建设局行政区域泰安市公告时间2017年11月02日18:10获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月01日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位泰安市住房和城乡建设局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称泰安市山水建设工程咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目招标公告?泰安市山水建设工程咨询有限公司受泰安市住房和城乡建设局的委托，对泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目及其相关服务以公开招标方式组织招标，欢迎符合条件的投标人参加投标。1、项目编号：SDTASJ2017-1633-002、项目名称：泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目3、项目内容：佛光路（环山路至东岳大街）改造项目北起环山路，南至东岳大街，全长4200米。路段内电子警察及道路视频监控系统施工进入招标程序。（详见工程量清单）4、招标控制价本项目招标控制价为259.2798万元5、投标人资格要求1、符合政府采购法第二十二条规定的相关条件；2、在中华人民共和国境内注册的独立法人或组织，须为具备本次招标的相应经营范围及供货能力的生产厂家或经销商；3、投标人本次投标主要产品（摄像机、智能球机）符合国家相关标准且具有相关检测机构出具的由生产厂家送检的检测报告(如为生产商须提供原件,如为代理商，提供复印件并加盖生产厂家的公章）；?4、本项目不接受联合体投标。6、评标办法：综合评分法???本项目实行网上电子投标，网上开评标。7、投标报名：????在“泰安市公共资源交易网”上报名（网址：www.taggzyjy.com.cn）。各投标单位通过泰安市公共资源交易中心网站“会员注册”栏目进行免费注册。完成注册并系统自动审核通过的投标单位可直接登泰安市公共资源交易平台针对本项目点击报名（操作详见：泰安市公共资源交易网“资料下载”→“政府采购供应商-供应商”）。（咨询电话：0538-6226991转6017）???8、招标文件的获取????8.1时间：招标文件获取时间自2017年11月3日8时30分至2017年11月13日17时。?8.2方式：投标单位网上报名成功后，需在网上支付费用并下载电子版招标文件。每套人民币300元整，售后不退。未在泰安市公共资源交易平台网上报名及网上缴纳招标文件费用的如参与投标/报价，将被拒绝。请各投标人获取采购文件后及时关注交易平台“答疑文件下载”栏目。投标单位需办理企业信息入库后可进行网上报名及付费下载招标文件。实行网上评标的项目因需要在交易平台上传电子版投标文件，投标单位必须办理山东CA证书。非网上评标的项目可以暂时不用办理。相关事宜与泰安市公共资源交易中心项目受理部联系，联系电话：0538-6226991转6016。9、投标文件截止时间、递交地点及地址????9.1投标截止时间及开标时间：2017年12月1日9时30分；????9.2开标地址：泰安市花园路39号（泰安市公共资源交易中心第八开标厅）。???????逾期递交或者未送达指定地点的投标文件不予接受。9.3递交方式：1、加密的电子投标文件在投标截止时间前通过泰安市公共资源交易平台（http://www.taggzyjy.com.cn）登录会员系统通过“上传投标文件”栏目上传，电子投标文件大小为45M以下。2、开标时，请携带未加密格式的电子投标文件（*.nTATF）（拷贝到U盘中备用）和纸质版投标文件正本一份送达到泰安市公共资源交易中心第八开标厅。3、投标单位登入“泰安市公共资源交易平台”“资料下载”栏目下载“政府采购操作手册-供应商”依据此内容制作投标文件。10、联系方式10.1招标人：泰安市住房和城乡建设局地址：泰安市长城路16号电话/传真：0538-6133878联系人：吕科长10.2招标代理机构：泰安市山水建设工程咨询有限公司项目经理：玄凯地址：泰安市迎春西路56号E-mail:ssjs0538@163.com电话/传真：0538-828100011、公告媒体：中国山东政府采购网、泰安市政府采购网（www.tazfcg.gov.cn）。12、附件：招标文件电子版相关公告
白沟农村土地承包经营权确权登记颁证项目合同书?发布时间：2017-11-02项目编码：HB2016012010030001项目名称：土地确权颁证工作合同签订日期：2016-03-03采购人：白沟镇政府供应商名称：保定市大地数字工程测绘有限公司代理机构名称：河北润泰工程咨询有限公司公告时间：2016-02-15合同总金额：976965.64元关联中标公告标题：白沟农村土地承包经营权确权登记颁证项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_22463.html?白沟农村土地承包经营权确权登记颁证项目合同
-->位置>千里马招标网>招标中心>四会市国土资源局不动产登记信息安全共享控制平台建设项目延期更正公告四会市国土资源局不动产登记信息安全共享控制平台建设项目延期更正公告广东-肇庆-四会市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四会市国土资源局不动产登记信息安全共享控制平台建设项目延期更正公告【项目编号：GDQX-17SH1GH904-01】各潜在投标人：现对四会市国土资源局不动产登记信息安全共享控制平台建设项目（项目编号：GDQX-17SH1GH904-01）进行延期更正通知：一：原定时间安排：投标文件递交时间：投标文件递交时间：2017年11月2日下午2:30-3:00（北京时间）投标文件递交截止及开标时间：2017年11月2日下午3:00（北京时间）投标文件递交及开标地点/地址：四会市广场南路建设大楼内（肇庆市公共资源交易中心四会分中心）五楼开标室现延期至为：投标文件递交时间：2017年11月15日下午2:30-3:00（北京时间）投标文件递交截止及开标时间：2017年11月15日下午3:00（北京时间）投标文件递交及开标地点/地址：四会市广场南路建设大楼内（肇庆市公共资源交易中心四会分中心）五楼开标室二：原招标文件6.1、信息安全硬件购置详细配置要求变更如下：1、安全隔离网闸，删除以下参数配置：视频应用1.兼容主流视频传输及控制协议，通过内置多媒体应用处理模块，提供高效率的视频信息交换。2.采用复杂对称多处理（RSMP）技术，成倍提升处理能力，使网闸能够满足高质量视频并发数据交换要求。3.根据策略配置可以控制视频数据的单向传输。4.采用专有均衡算法，将大量的业务请求平均分配到各个子安全隔离模块，从而获得成倍的性能提升，适用于视频数据交换的大流量、高负载的特点。5.对接入点身份进行审查，对未通过审查的对象一律丢弃。保证视频数据交换的安全可控。6.针对公安专网的网络特点网闸具备很好的适应性，能够无缝地部署在网络中7.支持平台级联及平台点播，支持GB28181视频通信国家标准及相关厂商协议规范（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）厂商资质设备厂商具备《涉密信息系统集成资质证书》（甲级--系统集成/软件开发/运行维护），（要求提供证明并加盖厂商公章）2、安全交换系统，增加参数配置：主要特性实现内外数据的交换，提供传输加密，文件格式检查，病毒查杀，访问控制等安全防护功能；数据库交换功能支持WebService接口，以XML格式提交信息共享服务；安全审计记录跨网应用和跨网服务访问内容，记录所有跨网数据交换。在发生信息安全共享事件，或发生信息共享双方数据不一致同步不成功的情况时，即可实现追溯，确定问题和责任所在；系统提供对整个数据交换行为的完整审计，包括数据来源、发生时间、交换目标、交换内容、是否得到了授权、是否遵守交换规则、交换行为是否成功、不成功进行了几次尝试、交换结束时间等等。3、前置系统，增加参数配置：主要特性支持多种方式的跨网数据交换，跨网服务共享及应用访问。数据库交换功能支持WebService接口，以XML格式提交信息共享服务；4、删除安全交换系统、前置系统的以下参数要求：异常处理功能5、数据安全交换系统支持交换对象的密级配置，低密级对象只能向高密级对象交换数据，高密级无法向低密级交换。（提供功能配置页面截图）。5、删除安全交换系统、前置系统、集控系统、数据库审计系统的以下参数要求：厂商资质厂商为商用密码产品生产定点单位。6、防病毒系统，详细参数配置变更为：参数项描述管理端安装要求支持虚拟机镜像导入部署方式，支持实体机安装方式。客户端安装要求客户端须支持兼容下列操作系统：Windows实体机/虚拟机，Linux实体机/虚拟机，国产系统实体机/虚拟机第三方组件管理端、客户端安装时无需依赖任何第三方组件。级联扩展能力有良好的可扩展性和易用性，支持大型网络跨地域、跨网段的部署和管理，支持多级级联架构，支持C/S及B/S两种模式对客户端进行管理。全网统一管理杀毒软件管理端须具备集中管理全网各类型终端能力，终端类型包括各版本的windows，linux，以及主流国产操作系统等。终端管控支持B/S架构管理端，多级部署，越级管控具备设备分组管理、策略制定下发、全网体检状况监测、威胁趋势、实时动态、服务器性能监控等功能具备统一体检、杀毒、修复漏洞。可自定义时间下发命令至指定范围的终端，可配扫描类型具备统一病毒库/软件版本升级功能，可自定义病毒/软件版本升级时间，并且升级过程已进行智能负载均衡处理，避免占用过多内网带宽资源终端信息展示展示全网终端杀毒相关的状态信息，包括计算机名、IP地址、所属部门、计算机所在地、风险病毒统计、引擎/实时防护状态等可自定义展示数据范围，以面积图、折线图、饼状图、柱形图、表格等方式进行展示本地查杀能力要求产品具备多个自主研发的本地引擎能够对已知、未知病毒、木马、恶意程序等进行检测、清除。能够对各种加壳的病毒文件进行病毒查杀，支持的加壳种类不少于100种支持族群式变种病毒的查杀（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）公有云检测能力要求产品具备公有云检测能力，并且公有云特征存储超过10亿私有云建设能力系统须具备内部私有云建设能力，确保无法连接公有云时仍具备云查能力。私有云建设包括但不限于病毒木马库、漏洞库、恶意URL库等。须具备基于启发式引擎原理，识别未知病毒能力的特征云查杀能力。预置至少5亿黑名单级1亿白名单，并可按需提供云查黑白名单。可提供接口管理，管理黑白名单以及云查数据。（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）断网查杀能力杀毒软件须具备机器学习能力，要求在断网状态下具备不依赖病毒库特征，而采用人工智能识别方式对未知病毒进行查杀。（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）主动防御及沙箱须具备基于多步行为判断的主动防御技术，能够根据样本一系列的行为特征来进行综合的风险判定。（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）能够监控和清除病毒、木马、恶意程序、广告/捆绑等，能够防护系统关键点、注册表改写、驱动加载、进程注入等具备安全沙箱功能运行不受信任的风险程序。宏病毒专杀能力杀毒软件须提供宏病毒专杀引擎，可以解析office所有常用版本的文档，处理被感染的文档，将恶意代码清除而保留正常文档。清除操作的粒度可以到清除excel公式、宏脚本中某个函数等。漏洞防护能力漏洞扫描与修复支持对终端按组织架构进行安全漏洞扫描，并且针对扫描出来的漏洞自定义安全修复方式；产品具备漏洞集中修复，强制修复，自动修复。补丁分发要求具备补丁分发功能，能够提供漏洞补丁的集中下载，并统一分发功能。压缩包查杀能力具备压缩包查杀功能，支持25种解压缩格式，涵盖压缩包、安装包、文档格式解析能力。支持安装脚本级查杀，拦截流氓软件捆绑。实时防护具备系统文件监控能力，能够监控计算机系统所有活跃文件的安全性具备边界防护能力，对网页访问、浏览器下载、U盘拷贝等系统入口实时监控，拦截危险文件的落地勒索病毒防护，能够对勒索病毒进行监控，拦截以及恢复受损文件。病毒库软件更新协定在与用户协定的服务期内，提供完全免费的病毒库更新和产品升级信息服务。病毒库互联网更新拥有多个主干道服务器，保证企业中控平台自动选择最快的更新服务器，使用最快的速度获取最新的反病毒数据库（要求提供界面截图证明并加盖厂商公章）病毒库更新断点续传反病毒软件在更新过程中遇不可抗力等意外情况下中断，在下次重新运行更新时，可使用增量更新技术，在中断之前更新的基础上继续更新，提高更新效率，节约网络流量。及时推送病毒库服务端更新后，能够自动迅速完成全网杀毒客户端的更新。病毒库更新周期要求有快速的反应能力，病毒库要求常规情况下，平均每周更新一次，反病毒更新模块允许从Internet或当地的服务器下载最新的反病毒数据库和组件。自定义病毒库更新源可以对反病毒数据库更新源进行定制（互联网更新服务器、本地文件夹、网络共享文件夹、内部更新站点、U盘光盘等移动存储介质）。销售许可证产品获国家公安部销售许可证。(提供证明材料)产品需通过国家计算机病毒应急处理中心检测。(提供证明材料)知识产权产品完全自主开发，拥有自主知识产权。(提供证明材料)三：原招标文件第62页商务部分评分标准：序号评审分项评分说明内容分值3同类型项目业绩12分根据投标人近三年来承接同类型相关信息安全等级保护项目业绩情况进行评审：单个合同金额高于本项目最高限价的，每个得2.5分；单个合同金额在人民币100万元以上至本项目最高限价以下的，每个得2分；单个合同金额在人民币100万元（含100万元）至50万元（含50万元）的，每个的1分；本项最高得12分。（以合同关键页为准，开标时需提供合同原件核查，不提供原件的本项不得分，原件核对后退回。）4企业综合实力3分根据投标人近三年的综合实力（包括但不限于：企业规模、财务状况及同类型项目获奖荣誉资质等）进行综合评审：优秀：3分，良好2分，一般1分。提供近3年的财务审计报告、相关资质及荣誉证书复印件作为评审依据。6项目实施团队3分本项目项目经理的资质（具有国家工业和信息化部颁发的CISP证书、突发事件应急管理专家证书）每提供一个得1分，且在投标人公司连续任职超过3年（含3年）的加1分，以交纳社保时间计算连续任职时间，提供在投标人单位连续3年交纳社保的证明；4分本项目团队成员（不含项目经理）具有CISP证书或国家人力资源和社会保障部（原国家人事部、原国家劳动部）颁发的计算机类高级技术职称的每个得1分，最高4分。注：以提供上述人员相关学历、资质证书复印件和近三个月或以上开具的《投保单》或《社会保险参保人员证明》复印件作为评审依据，没有提供不得分。现更正为：序号评审分项评分说明内容分值3同类型项目业绩10分根据投标人近三年来承接同类型相关信息安全等级保护项目业绩情况进行评审：单个合同金额高于本项目最高限价的，每个得2.5分；单个合同金额在人民币100万元以上至本项目最高限价以下的，每个得2分；单个合同金额在人民币100万元（含100万元）至50万元（含50万元）的，每个的1分；本项最高得10分。（以合同关键页为准，开标时需提供合同原件核查，不提供原件的本项不得分，原件核对后退回。）4企业综合实力3分根据投标人近三年的综合实力进行综合评审（包括但不限于投标人公司简介、相关资质及荣誉、无违法犯罪记录等）：优秀：3分，良好2分，一般1分。提供相关资质及荣誉证书等复印件作为评审依据。6项目服务技术水平5分根据投标人的服务技术水平横向比较评审：优：5-4分；良：3-2分；差：1-0分。（投标人需要提供的相关证明）8服务便利程度4分根据投标人负责本项目常驻机构（如：是否总公司或分公司或合作机构）服务便利程度横向比较评审；优：4分；良：3-2分；中：1分；差：0分。以上资料根据投标人提供相关证明材料（含负责该项目的常驻机构的营业执照等（如为合作机构需提供合作框架协议），现场提供原件备查，不提供不得分。）四：招标文件涉及上述内容均作以上修改，其它条款不变。五：采购人、采购代理机构的名称、地址和联系方式：1、采购人：四会市国土资源局联系人：李先生联系电话：0758-32663382、采购代理机构名称：广东七星招标有限公司采购代理机构地址：肇庆市端州三路6号电信大楼301-304室采购代理机构联系方式：项目联系人：黄先生联系电话：0758-2712108传真电话：0758-2721708电子邮箱：gdqxzb@163.com广东七星招标有限公司2017年11月01日
-->位置>千里马招标网>招标中心>合山市农村土地确权承包地块测绘成果专项验收项目成交公告合山市农村土地确权承包地块测绘成果专项验收项目成交公告广西-来宾-合山市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000合山市农村土地确权承包地块测绘成果专项验收项目成交公告2017年11月02日16:40公告概要：公告信息：采购项目名称合山市农村土地确权承包地块测绘成果专项验收项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位合山市农业局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月02日16:40本项目招标公告日期2017年10月19日成交日期2017年11月02日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单石景红（组长）、韦汉荣、覃献葑总成交金额￥47.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人蒙丽丽项目联系电话0772-4238777采购单位合山市农业局采购单位地址合山市人民中路406号采购单位联系方式覃工0772-8911745代理机构名称广西国盛招标有限公司[联系方式]代理机构地址来宾市维林大道418号金融投资大厦5楼代理机构联系方式蒙丽丽0772-4238777附件：附件1主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求.jpg广西国盛招标有限公司[联系方式]受合山市农业局的委托，就合山市农村土地确权承包地块测绘成果专项验收项目项目（项目编号：GS2017-Z3-C029GG）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：GS2017-Z3-C029GG项目名称：合山市农村土地确权承包地块测绘成果专项验收项目项目联系人：蒙丽丽联系方式：0772-4238777二、采购单位信息采购单位名称：合山市农业局采购单位地址：合山市人民中路406号采购单位联系方式：覃工0772-8911745三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西国盛招标有限公司[联系方式]采购代理机构地址：来宾市维林大道418号金融投资大厦5楼采购代理机构联系方式：蒙丽丽0772-4238777四、成交信息招标文件编号：GS2017-Z3-C029GG本项目招标公告日期：2017年10月19日成交日期：2017年11月02日总成交金额：47.9万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：成交供应商名称：伟志股份公司成交供应商地址：福建省泉州市晋江市迎宾路7-1号高森世纪中心5楼VIP北区谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：石景红（组长）、韦汉荣、覃献葑五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：2017年12月8日前。六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：合山市农村土地确权承包地块测绘成果专项验收项目服务一项。如需进一步了解详细内容，详见竞争性磋商文件。七、其它补充事宜各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布期限届满之日起七个工作日内以书面形式向合山市农业局或广西国盛招标有限公司[联系方式]来宾分公司提出质疑，逾期将不再受理。
-->位置>千里马招标网>招标中心>中国国际工业博览会中空间产业暨北斗导航技术应用展览会搭展服务的公开招标公告中国国际工业博览会中空间产业暨北斗导航技术应用展览会搭展服务的公开招标公告上海-上海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:上海西虹桥商务开发有限公司?代理机构:上海臻诚建设管理咨询有限公司?招标编号:SHXM-00-20171031-3524（代理机构内部编号?关键信息:北斗导航?展览会?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中国国际工业博览会中空间产业暨北斗导航技术应用展览会搭展服务的公开招标公告招标公告根据《中华人民共和国政府采购法》及相关法律、法规之规定，上海臻诚建设管理咨询有限公司受委托，对中国国际工业博览会中空间产业暨北斗导航技术应用展览会搭展服务采购项目进行国内公开招投标采购，特邀请合格的供应商前来投标。一、合格的投标人必须具备以下条件：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商。2、根据《上海市政府采购供应商登记及诚信管理办法》已登记入库的供应商。3、其他资格要求：a.具有独立法人资格及相应的经营范围；b.配有较强的专业技术队伍，能提供优质快捷的技术支持服务。c.公司资产状况良好，近三年内未受到监管机构处罚、无重大金融、财经违法行为，具有较强的风险控制和较好的经营业绩且经营状况良好；严格遵守国家有关的法律法规，内部管理规范、控制制度严密，具有严格的操作规程和保密措施。本次招标需要网上投标，本次招标需要网上投标，投标人必须获得上海市电子签名认证证书（CA认证证书）；d.本项目执行《政府采购促进中小企业发展暂行办法》的通知财库〔2011〕181号，《中小企业化型标准》工信部联企业〔2011〕300号。对小、微型企业产品的价格给予6％的扣除，用扣除后的价格参与评审；e.本项目不接受联合体投标。二、项目概况：1、项目名称：中国国际工业博览会中空间产业暨北斗导航技术应用展览会搭展服务2、招标编号：SHXM-00-20171031-3524（代理机构内部编号：）3、预算编号：17-17-z915614、项目主要内容、数量及简要规格描述或项目基本概况介绍：中国国际工业博览会空间产业暨北斗导航技术应用展览会搭展服务项目5、交付地址：上海市崧泽大道333号6、交付日期：三天内完成展台搭建，具体时间依采购单位通知为准7、采购预算金额：360000.00元（国库资金：0.00元；自筹资金：360000.00元）8、采购项目需要落实的政府采购政策情况：本项目执行《政府采购促进中小企业发展暂行办法》的通知财库〔2011〕181号，《中小企业化型标准》工信部联企业〔2011〕300号。对小、微型企业产品的价格给予6％的扣除，用扣除后的价格参与评审；三、招标文件的获取1、合格的供应商可于2017-11-0217:00:00本公告发布之日起至2017-11-0917:00:00截止，登录“上海政府采购网”（http://www.zfcg.sh.gov.cn）在网上招标系统中上传如下材料：1.供应商法人营业执照；2.税务登记证（三证合一的，只需提供营业执照）；3.组织机构代码证（三证合一的，只需提供营业执照）；4.法定代表人证明书或法定代表人授权委托书（加盖公章及法人章，不接受除公章、法人章以外的：比如投标专用章等；法人签字及签字章无效））；5.被授权人身份证。2、凡愿参加投标的合格供应商可在2017-11-0217:00:00至2017-11-0917:00:00的时间内下载（获取）招标文件并按照招标文件要求参加投标。3、获取招标文件其他说明：注：供应商可在报名时间内早上9：00----11：00，下午13:30----16:00（节假日除外）携带以上资料至青浦区清河湾路980号e通商务园515室进行现场验证。以上资料须提供原件和复印件（复印件需加盖公章－不接受除公章、法人章以外的：比如投标专用章等；法人签字及签字章无效），原件审阅后退回。如以上资料不齐全或不符合要求，报名将不予接受。*网上报名成功且进行现场验证，证照核实通过的供应商可获得领取招标文件资格。逾期未按规定获取招标文件的投标将被拒绝。注：投标人须保证报名及获得招标文件需提交的资料和所填写内容真实、完整、有效、一致，如因投标人递交虚假材料或填写信息错误导致的与本项目有关的任何损失由投标人承担。四、投标截止时间及开标时间：1、投标截止时间：2017-11-2310:00:00，迟到或不符合规定的投标文件恕不接受。2、开标时间：2017-11-2310:00:00。五、投标地点和开标地点1、投标地点：www.zfcg.sh.gov.cn2、开标地点：清河湾路980号e通商务园5楼515室。届时请投标人代表持投标时所使用的数字证书（CA证书）参加开标。3、开标所需携带其他材料：提供投标文件正本一份副本三份（纸质文件）并密封，须与上传的电子投标文件内容一致，纸质文件仅作备查使用。届时请投标单位法定代表人或法定代表人委托人进场签到，同时准备一份与投标文件一致的法人代表委托书（法人代表证明书）以及相应身份证明文件原件，以供招标人确认唱标资格。投标单位法定代表人或法定代表人委托人须持网上投标回执、投标时所使用的CA证书和可以无线上网的笔记本电脑、无线3G或4G上网卡一并出席开标仪式。如因投标人所携带设备等自身原因导致的与本项目有关的任何损失由投标人承担。六、发布公告的媒介：以上信息若有变更我们会通过“上海政府采购网”、“”通知，请供应商关注。七、其他事项报名费：人民币200元/本（售后不退）,招标文件采用现金支付方式。八、联系方式采购人：上海西虹桥商务开发有限公司采购代理机构：上海臻诚建设管理咨询有限公司地址：青浦区沪青平公路1362地址：青浦区清河湾路980号e通世界商务园五楼515室邮编：201700邮编：201700联系人：刘海燕联系人：周海波电话：021-59888702电话：59203378传真：021-59888702传真：021-62644390附件信息：附件1：项目招标需求及技术规格.rar包件信息包件名称包件编号包件分类代码包件分类名称预算价中国国际工业博览会中空间产业暨北斗导航技术应用展览会搭展服务SHXM-00-20171031-3524-001D03360000.00元
-->位置>千里马招标网>招标中心>滦南县扒齿港镇李平坨等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告滦南县扒齿港镇李平坨等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告河北-唐山-滦南县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000滦南县扒齿港镇李平坨等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告采购项目名称滦南县扒齿港李平坨等四个村土地整治（占补平衡）品目采购单位滦南县扒齿港镇政府行政区域滦南县公告时间2017年11月02日17:23本项目招标公告日期2017年10月11日中标日期2017年11月02日评审专家名单张合、孙国柱、张文明、刘立民、王坤总中标金额￥116.097779万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘春光项目联系电话0315-5708087采购单位滦南县扒齿港镇政府采购单位地址滦南县扒齿港镇采购单位联系方式0315-4422045代理机构名称唐山宏远招标咨询服务有限公司[联系方式]代理机构地址滦南县城建设路绿景中心城11#商业楼三层代理机构联系方式0315-5708087项目名称：滦南县扒齿港李平坨等四个村土地整治（占补平衡）项目编码：HB2017101130020006项目联系人：刘春光项目联系电话：0315-5708087采购人：滦南县扒齿港镇政府采购人地址：滦南县扒齿港镇采购人联系方式：0315-4422045代理机构：唐山宏远招标咨询服务有限公司[联系方式]代理机构地址：滦南县城建设路绿景中心城11#商业楼三层代理机构联系方式：0315-5708087本项目招标公告日期：2017-10-11定标日期：2017-11-02总中标金额：116.097779万元合同履行日期：2017年11月22日开工，2017年12月31日竣工，日历天数40天。采购数量：1评审委员会成员名单：张合、孙国柱、张文明、刘立民、王坤供货商信息：中标供应商名称：河北远通建设有限责任公司[联系方式]中标供应商地址：高新区龙泽北路321号中标供货商金额：116.097779万元备注：
鄂尔多斯市不动产登记中心数据处理服务中标（成交）公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告鄂尔多斯市不动产登记中心数据处理服务中标（成交）公告2017年11月09日16:50来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称数据处理服务品目服务/电信和其他信息传输服务采购单位鄂尔多斯市不动产登记中心行政区域鄂尔多斯市公告时间2017年11月09日16:50本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位鄂尔多斯市不动产登记中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称鄂尔多斯市政府采购中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文鄂尔多斯市政府采购中心受鄂尔多斯市不动产登记中心委托，于2017年11月08日就数据处理服务（CG2017FDY2475）采用单一来源进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下。1、采购项目名称：数据处理服务批准文件编号：鄂财购准字（电子）[2017]00984号2、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格：包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）附件材料1数据处理服务1详见招标文件3,600,0001、供应商:北京中天博地科技有限公司；中标金额:3,220,000元。请中标供应商在公告期间到我单位领取通知书并办理相关手续，按规定时限和程序签订政府采购合同。3、公告时间：2017年11月09日—2017年11月10日4、评委：王玉、张俊秀、李洋（采购人代表）如投标人认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可在中标结果公示有效期内，按招标文件第二章投标须知中有关质疑的规定向采购机构和采购代理机构提出质疑。采购代理机构名称：?鄂尔多斯市政府采购中心地址：鄂尔多斯市康巴什区湖滨路邮政编码：017000联系人：刘先生联系电话：0477-8397255鄂尔多斯市政府采购中心2017年11月09日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>南海大沥东区智能交通管理系统建设工程项目招标公告南海大沥东区智能交通管理系统建设工程项目招标公告广东-佛山状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南海大沥东区智能交通管理系统建设工程项目招标公告国义招标股份有限公司受佛山市公安局南海分局交通警察大队的委托，对南海大沥东区智能交通管理系统建设工程项目进行公开招标采购，欢迎资格条件的投标人参与投标。一、采购项目编号：NHZJ20170330G0267二、采购项目名称：南海大沥东区智能交通管理系统建设工程项目三、采购项目预算金额（元）：包一：11453240.47元（其中土建部分预算金额为3,190,083.77元）包二：1958400.00元四、采购数量：包一：1套；包二：68个有线点位，租用期限26个月五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)包一：设备名称单位数量大沥东区智能交通管理系统建设套1包二：名称单位数量备注网络传输系统服务月2668个有线点位六、供应商资格：包一：准入条件一：投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件。1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照或登记证书等证明文件扫描件）；2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供2016年度的财务状况报告；如供应商新成立的，则提供成立至今的月或季度财务状况报告扫描件）；3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供该证明材料扫描件）；4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录【提供依法缴纳税收和社会保障资金的证明材料扫描件（依法免税或依法不需要缴纳社会保障资金的供应商应提供相应证明文件）】；5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供书面声明）；6）法律、行政法规规定的其他条件。准入条件二：投标人必须具有《广东省安全技术防范设计、施工、维修资格证》一级证书；如投标人在广东省外获得安全技术防范设计、施工、维修资格证一级相关证书的，则必须提供在广东省备案的证明资料。准入条件三：采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等货物的投标人，不得再参加该采购项目的其他采购活动。（提供承诺函）。注：非联合体投标；包二：准入条件一：投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，分支机构参与投标的需出具授权证明资料。1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照或登记证书等证明文件扫描件）；2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供2016年度的财务状况报告；如供应商新成立的，则提供成立至今的月或季度财务状况报告扫描件）；3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供该证明材料扫描件）；4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录【提供依法缴纳税收和社会保障资金的证明材料扫描件（依法免税或依法不需要缴纳社会保障资金的供应商应提供相应证明文件）】；5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供书面声明）；6）法律、行政法规规定的其他条件。准入条件二：投标人须具有国家颁发的基础电信业务经营许可证或与投标人与具有前述资质的单位已签有与本项目相关且有效的光纤线路租赁意向书。注：非联合体投标；七、信用信息查询（1）信用信息查询渠道：采购人或采购代理机构通过信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网网站（www.ccgp.gov.cn）查询。被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料。（2）信用信息查询截止时点：投标截止时间。（3）信用信息查询记录和证据留存方式：网页打印、截图等可实现留痕的方式。（4）信用信息使用规则：采购人或采购代理机构将对供应商信用记录进行甄别，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将拒绝其参与政府采购活动。八、获取文件手续1、在南海区公共资源交易网(www.nhggzy.cn)登记并经审核成为佛山市公共资源交易中心南海分中心的注册供应商，可于2017年10月30日16：00至2017年11月21日9：30期间登录南海区公共资源交易网下载本项目的招标文件。2、供应商如确定参加投标，须在投标响应截止时间前进入南海区公共资源交易网报名投标，方法为登录南海区公共资源交易网后点击应标管理投标响应；如果网上报名后又不参加投标，应再点击拒绝或撤销。未在网上报名的投标供应商其投标资格无效。3、凡未注册为南海区公共资源交易网的供应商，请访问南海区公共资源交易网（www.nhggzy.cn）办事指南政府采购供应商,先办理注册手续，再进行投标报名（供应商注册咨询电话：0757-81210325）。九、咨询答疑1、本项目实行网上答疑，凡对招标文件有任何疑问的（包括认为招标文件的技术或商务条款存在排他性或歧视性条款），请投标人于2017年11月6日17：00前，登录南海区公共资源交易网，在采购实施项目答疑发布中填写疑问。国义招标股份有限公司将答疑结果或相关的补充说明以修正/澄清公告形式及在南海区公共资源交易网站采购实施投标答疑查询中公布，望投标人及时关注本项目的投标答疑情况。投标人有义务在招标活动期间浏览南海区公共资源交易网，招标人在南海区公共资源交易网上公布的与本次招标项目有关的信息视为已送达各投标人。投标人因疏忽未及时登陆南海区公共资源交易网站了解相关的答疑情况及补充说明而产生的不利后果由投标单位自行承担。2、有关投标书制作的疑问，请访问南海区公共资源交易网（www.nhggzy.cn）电子交易平台政府采购技术支持供应商相关操作演示下载进行学习。十、投标截止时间及投标文件递交方式本项目实行网上投标，是否投标响应的反馈信息应于2017年11月21日9：30（北京时间）之前上传到南海区公共资源交易网，具体操作为主营项目与项目类别相符的供应商登录南海区公共资源交易网，用应标管理投标响应功能点进行投标报名（若投多个分包请分别响应）。所有投标文件应于2017年11月21日9：30前（北京时间）传到南海区公共资源交易网。具体操作为登录南海区公共资源交易网，用应标管理e;上传投标文件功能点上传投标文件。十一、保证金1、参加投标的供应商须递交注册保证金。具体事项详见招标文件报价人须知第三节第7项。2、本项目包一需另行增加收取投标保证金：人民币11万元。并且必须在2017年11月18日17时30分（北京时间）前到账。保证金转账或汇款时请备注说明：大沥东区智能交通管理系统建设。包二不需另行增加收取投标保证金。十二、递交实物小样本项目不需递交实物小样。十三、开标会定于2017年11月21日9：30（北京时间）在佛山市公共资源交易中心南海分中心公开开标。供应商可以登录南海区公共资源交易网，用应标管理浏览投标一览表功能点查询开标情况。十四、采购监督监督电话：0757-83160057十五、采购服务费1、本次招标向中标人收取的中标服务费，按国家发展计划委员会颁发的[2002]1980号文《招标代理服务收费管理暂行办法》及[2011]534号文《国家发改委关于降低部分建设项目收费标准规范收费行为等有关问题的通知》的有关规定执行。2、中标人在收到中标通知书前向招标代理机构缴纳中标服务费，以电汇方式缴纳，交费帐户为：银行开户名：国义招标股份有限公司佛山分公司开户行：中国银行佛山市丽日豪庭支行帐号：718557748571用途：(项目编号)中标费十六、本公告期限（5个工作日）自2017年10月30日至2017年11月6日止。十七、重要提示1、2010年8月1日起，由于系统平台升级，《南海投标书编制软件》相应升级到1.8.1版本，请各供应商在南海区公共资源交易网（http://www.nhggzy.cn）首页>办事指南>相关下载>政府采购>相关软件下载栏目中重新下载安装新的投标书编制软件v1.8.1及其配套软件AdobeReaderv9.0(pdf文件阅读软件)；2、《佛山市公共资源交易中心南海分中心项目投标专用工具》相应升级到V1.7.5版本，该加密工具已含于招标文件中；3、请各供应商浏览南海区公共资源交易网首页>电子交易平台>政府采购技术支持>供应商培训资料2010进行学习操作。4、各供应商在进行上传投标文件操作时，推荐选择断点续传模式进行上传，操作方法详见首页>电子交易平台>政府采购技术支持>断点续传模式操作指引。十八、联系事项（一）采购人：佛山市公安局南海分局交通警察大队地址：南海区桂城海五路交警大队邮编：528200联系人：王先生电话：0757-86324303传真：0757-86266056（二）采购代理机构名称：国义招标股份有限公司地址：佛山市禅城区港口路佛山国家高新区城南科技园2栋B306室邮编：528041网址：http://www.gmgitc.com联系人：马小姐、许小姐电话：0757-83160057、83900819传真：0757-83160060电子投标技术支持电话：0757-83160057工作服务时间：每天8:30-12:00，14:00-17:30（北京时间）（节假日除外）国义招标股份有限公司2017年10月30日附件：招标文件及委托协议.zip
-->位置>千里马招标网>招标中心>遵化市农业畜牧水产局“智慧农业”园区信息化平台采购项目成交结果公告遵化市农业畜牧水产局“智慧农业”园区信息化平台采购项目成交结果公告河北-唐山-遵化市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:遵化市农业畜牧水产局?代理机构:遵化市公共资源交易中心?关键信息:畜牧?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-10-30采购人名称：遵化市农业畜牧水产局采购人联系方式：13292541560采购人地址：遵化市西二环北路采购代理机构全称：遵化市公共资源交易中心采购代理机构地址：遵化市华明路华明嘉园E座三层（遵化市新人民医院北行150米路西）采购代理机构联系方式：0315-6079097项目实施地点：采购人指定地点规格型号:信息发布流媒体服务器（手机、电脑、OTT应用）规格型号杭州海康威视DS-VR2208C-BBC;9800平台软件规格型号杭州海康威视可视化应用管理平台软件V3.0等详见采购清单服务要求:负责设备的终身操作、维修、维护工作。采购内容:智慧农业园区信息化平台1套。采购公告期：2017年10月23日A包：供应商名单：河北广电信息网络集团股份有限公司[联系方式]中标金额：550000元(人民币)中标供应商地址：河北省石家庄市建华南大街100号单价：550000.00定标日期:2017年10月30日开标地点：遵化市公共资源交易中心三楼开标室评标地点：遵化市公共资源交易中心三楼开标室本公告发布媒体：河北省政府采购网、遵化市公共资源交易中心传真电话：受理质疑电话：0315-6079097备注：评审委员会成员名单：李秀敏、周艳波、赵小东畜牧局信息台竞争性谈判采购文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标采购公告长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标采购公告湖南-长沙状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:长沙经济技术开发区项目开发建设管理有限公司?代理机构:湖南省湘咨工程咨询有限责任公司?招标编号:CSJKQZBCGXM-17114?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标已经批准，采购人为长沙经济技术开发区项目开发建设管理有限公司，现进行国内公开招标采购，邀请合格的供应商参与投标。1、项目名称：长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标。2、采购编号：CSJKQZBCGXM-17114。3、采购内容：本次采购确定长沙经济技术开发区项目开发建设管理有限公司2017-2019年零星测绘工程常年服务单位，共2家，由常年服务单位负责单项合同金额在公开招标规模标准以内的测绘任务，主要服务内容包括：1:500地形图测量、道路带状图及纵横断面测量（断面一般宽度为80米）、场地土方设计（包括土方量计算、施工图设计、出土方量计算图纸及土方施工图纸）。4、服务期限：2年。5、采购方式：公开招标6、评标方法：采用综合评分法。7、投标人资格条件（★）：7.1基本资格条件：投标人需具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的基本资格条件，并提供以下资格证明文件（原件备查）：（1）法人提交企业法人营业执照副本(或者法人登记证书)以及组织机构代码证副本复印件；（2）依法缴纳税收和社会保险费的证明材料,各提供下列材料之一:①缴纳税收证明资料:《税务登记证》复印件，或者近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）依法缴纳税收的证明（纳税凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴税收的证明复印件。②缴纳社会保险证明资料：《社会保险登记证》复印件，或者近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）依法缴纳社会保险的证明（缴费凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴保险费的证明复印件。（3）法人提交法定代表人资格证明书原件或者法定代表人授权委托书原件及被授权人在投标单位近半年（2017年6月～2017年11月）内任意连续三个月的社保证明并附法定代表人身份证明复印件；自然人提交身份证明复印件；（4）提供2016年度经会计师事务所审计的财务报告复印件（至少包含资产负债表、利润表和现金流量表），或银行出具的资信证明。7.2投标人具有实行了“三证合一”或者“多证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证和税务登记证等相关证件，符合基本资格条件的相关条款，未实行登记制度改革的证件在有效期内的继续有效使用。7.3特定资格条件：（1）投标人必须具有行政主管部门颁发的乙级及以上测绘资质证书，且测绘资质证书业务范围包括工程测量；（2）项目负责人具有测绘专业中级及以上技术职称，且必须是本企业在职人员，投标人为其缴纳的近半年（2017年6月～2017年11月内任意连续三个月均可）社保缴费证明材料；（3）湖南省外企业须按照湘建建[2015]190号文件要求办理省外企业入湘基本情况登记（以“湖南省住房和城乡建设网”查询为准）或具有入湘登记备案证明；8、招标文件的获取及澄清答疑发布：8.1本采购项目取消报名环节，符合上述条件且有意参与本项目投标的单位，请于2017年10月30日至2017年11月21日上午9:30时止（北京时间，下同）《中国湖南长沙市政府采购网》（http://changs.ccgp-hunan.gov.cn）或《长沙经济技术开发区门户网站》（http://www.cetz.gov.cn）或《长沙县招标采购网》（http://www.csx.gov.cn/zbcg/）进行网上免费下载/获取招标文件和其他资料；如通过网络下载其招标文件和其他资料与书面招标文件和其他资料具有同等法律效力。8.2投标人若对招标文件有任何疑问，应于2017年11月8日下午17:00时（北京时间）前将写有项目名称需要答疑的问题发送到邮箱：3076321080@qq.com中提出，未写项目名称由此造成无法查实项目属性或逾期的不予受理；投标人的疑问不得透露投标单位和个人的任何信息。8.3澄清答疑采用网上发布方式。采购人对招标文件的澄清答疑均在《中国湖南长沙市政府采购网》、《长沙经济技术开发区门户网站》和《长沙县招标采购网》上发布，投标人自行下载。8.4各投标人自行在以上网站免费下载或查阅招标文件和澄清资料等,恕不另行通知,如有遗漏采购人概不负责；8.5招标文件版本以在以上网站公告的电子文档为准。9、投标截止时间、开标时间及地点：9.1投标截止：2017年11月21日上午9：30时止，超过截止时间的投标将被拒绝（★）。9.2开标时间：2017年11月21日上午9：30时。9.3开标地点：长沙县星沙街道望仙东路598号长沙县政务服务中心3楼长沙县公共资源交易中心（东五路与望仙路交界东南角长沙县市民服务中心三楼）。9.4本次投标要求投标单位企业法定代表人携带《法定代表人身份证明》原件（另需提供有效证件复印件一份，有效证件包括组织机构代码证或营业执照或税务登记证任一项均可）和《投标承诺书》原件；或授权委托代理人携带《法人授权委托书》原件、《法定代表人身份证明》原件、被授权人社保证明和《投标承诺书》原件参加投标，且中途不得离场。参加开标人员需携带身份证原件另提供一份身份证复印件。上述要求提供的资料均需加盖投标单位公章，参加开标的人员不齐、超时、所需带的资料漏项、缺项、模糊不清，无法辨识、未加盖投标单位公章、身份证阅读器查验身份证原件不显示信息或显示信息有错误的均视为自动放弃投标。9.5逾期送达或者不按招标文件要求密封的投标文件，采购代理机构将拒绝接收。10、投标保证金：10.1递送投标文件前，投标人须一次性足额交付投标保证金（人民币）：壹万伍仟万元整；否则，其投标将被拒绝。10.2缴纳方式:银行转账。从各投标单位基本账户缴入到如下账户(投标保证金托管专户)，并在进账单用途栏或备注栏中简写注明所投标的项目名称。投标保证金账户名称：长沙县招标采购局开户银行:招商银行星沙支行账号:73190401991030110.3缴纳时间:2017年11月21日上午9:30时前(含)，开标前需提供相关转账凭证复印件或原件，且经长沙县招标采购局统一查询确认已经到账，视为已缴纳（开标前拒绝任何单位和个人查询）。10.4未按以上规定缴纳投标保证金的投标文件无效（★）。11、招标文件备案招标文件已经长沙经开区监管部门备案。12、发布公告的媒介本次招标公告在中国湖南长沙市政府采购网、长沙经济技术开发区门户网和长沙县招标采购网站同时发布，网址分别为：http://changs.ccgp-hunan.gov.cn、http://www.cetz.gov.cn和http://www.csx.gov.cn/zbcg/。13、采购项目联系人姓名和电话：采购人名称：长沙经济技术开发区项目开发建设管理有限公司地址：湖南省长沙市星沙三一路2号联系人：胡利联系电话：13874851052采购代理机构名称：湖南省湘咨工程咨询有限责任公司地址：长沙市东二环一段1139号，湖南国际商务中心五楼联系人：田甜、王学海、蔡潜电话：0731-84447300、84446410转5028附件下载1、20171030招标文件(长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标).doc
青岛市水利局南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告青岛市水利局南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计中标公告2017年11月06日12:44来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计品目采购单位青岛市水利局行政区域青岛市公告时间2017年11月06日12:44本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位青岛市水利局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东中钢招标有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计二、采购项目编号：305001201700032三、招标公告发布日期：2017年9月26日四、开标日期：2017年10月31日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额1胶河澄月湖拦河闸至沙河村西北段河道治理工程勘、莱西市洙河高格庄水库至潍莱高速段河道治理工程、胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程勘测设计?青岛市水利勘测设计研究院有限公司?青岛市宁夏路288号G1楼501?3675000?主要中标（成交）标的信息：（包含名称、规格型号、数量、单价、服务要求或标的基本情况）????中标标的:南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计,数量：1，单价：3675000，服务要求：胶河澄月湖拦河闸至沙河村西北段河道治理工程勘、莱西市洙河高格庄水库至潍莱高速段河道治理工程、胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程勘测设计七、评标委员会成员名单：1包：王孟泉、刘桂香、刘俊、韩红玉、由吉州八、评标委员会成员评审结果：1包：青岛市水利勘测设计研究院有限公司（81.96、82.96、85.96、86.96、89.96）、淄博市水利勘测设计院（52.0、53.0、54.0、61.0、64.0）、潍坊市水利建筑设计研究院（53.9、53.9、55.9、61.9、64.9）九、联系方式??1.采购人：青岛市水利局???地址：青岛市市南区香港中路17号(青岛市市北区科学技术局)???联系人：孟广通(青岛市市北区科学技术局)???联系方式：0532-85916168(青岛市市北区科学技术局)??2.代理机构：山东中钢招标有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）青岛市（州）市北县（区、市）山东路街道（路、乡、镇）177号（村）鲁邦广场A座306室???联系人：李宁???联系方式：0532-85727257、15866823917南胶莱河电气化铁路至沙沟村东段河道治理工程等三条河道治理工程勘测设计（2017.9.25定稿）.doc相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目公开招标采购公告...四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目公开招标采购公告更正公告四川-乐山-夹江县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:四川省乐山市夹江县国土资源局?代理机构:夹江县公共资源交易服务中心?招标编号:5111262017000276?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目采购项目编号5111262017000276采购方式公开招标行政区划四川省乐山市夹江县代理机构夹江县公共资源交易服务中心代理机构联系人罗先生、雷先生代理机构地址夹江县公共资源交易服务中心（夹江县云甘路89号，政务服务中心四楼）代理机构联系方式0833-5668777采购人四川省乐山市夹江县国土资源局采购人地址夹江县迎春东路263号采购人联系方式13990664658项目联系人罗先生、雷先生项目联系电话0833-5668777公告发布时间2017-10-3110:30原公告发布时间2017-10-1308:30项目包个数1更正事项、内容夹江县不动产登记相关工作采购项目（JJZCHW2017-003号）公开招标的更正公告各潜在供应商：现对夹江县不动产登记相关工作采购项目（项目编号：JJZCHW2017-003号）进行更正，具体事项更正如下：1、投标文件递交起止时间“2017年11月3日10:00到2017年11月3日10:00”更正为“2017年11月6日10:00到2017年11月6日10:00”（北京时间）。2、开标时间“2017年11月3日10：00”更正为“2017年11月6日10:00”（北京时间）。3、投标截止时间“2017年11月3日10：00”顺延至“2017年11月6日10:00”（北京时间）。4、其余内容一律不变，此件作为招标文件的组成部分。夹江县公共资源交易服务中心2017年10月31日其它补充事宜采购品目名称备注因公告“采购项目编号”栏系统自动生成，为避免项目前后公告采购项目编号不一致带来的不必要的困扰，本项目采购项目编号统一以JJZCHW2017-003号为准。PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>济南职业学院金智慧校园系统模块及安全系统公开招标公告招标公告济南职业学院金智慧校园系统模块及安全系统公开招标公告招标公告山东-济南状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000济南职业学院金智慧校园系统模块及安全系统公开招标公告济南职业学院金智慧校园系统模块及安全系统公开招标公告项目编号2017CGFW01Z0537项目名称智慧校园系统模块及安全系统招标人济南职业学院业务类型政府采购交易方式公开招标专业类型服务报名开始时间2017-11-0809:00:00报名截止时间2017-11-1516:00:00济南职业学院金智慧校园系统模块及安全系统公开招标公告一、采购项目名称：金智慧校园系统模块及安全系统二、采购项目编号：JNCZGK-2017-0322三、采购项目分包情况：包号货物服务名称供应商资格要求本包预算金额A包WAF及安全服务采购项目（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）详见招标文件40万元B包智慧就业中心”一体化平台采购项目（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）详见招标文件70万元C包协同OA办公系统（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）详见招标文件40万元D包人力资源管理系统开发项目（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）详见招标文件40万元四、获取招标文件和报名时间：1.时间：2017年11月08日至2017年11月15日16点整2.地点：济南市政府采购中心网站（www.jngp.gov.cn）3.方式：网站“采购公告”栏目中,在对应项目公告最下方自行下载谈判文件及报名4.售价：免费五、递交投标文件时间及地点时间：2017年11月29日08:30—09:30(北京时间)地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼六、开标时间及地点时间：2017年11月29日09:30(北京时间)地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼七、联系方式1.采购人：济南职业学院地址：济南联系人：刘斌联系方式：158531621072.采购代理机构：济南市政府采购中心地址：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼联系人：杨兰江联系方式：0531-68967546发布人：杨兰江发布时间：2017年11月06日
-->位置>千里马招标网>招标中心>喀什地区国土资源规划院无人机航空摄影系统租赁服务采购项目预中标公告0634-...喀什地区国土资源规划院无人机航空摄影系统租赁服务采购项目预中标公告0634-1740KS（Z）038新疆-喀什-喀什市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:喀什地区国土资源规划院?代理机构:新疆招标有限公司?招标编号:0634-1740KS（Z）038?关键信息:租赁服务?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000喀什地区国土资源规划院无人机航空摄影系统租赁服务采购项目预中标公告0634-1740KS（Z）038喀什地区国土资源规划院无人机航空摄影系统租赁服务采购项目采取竞争性谈判的方式进行了采购，现将中标结果公告如下：1、公告发布时间：2017年10月21日2、项目编号：0634-1740KS（Z）0383、采购项目名称：喀什地区国土资源规划院无人机航空摄影系统租赁服务采购项目4、采购单位名称：喀什地区国土资源规划院5、采购机构名称：新疆招标有限公司[联系方式]6、项目的开标时间：2017年11月2日上午10:30时(北京时间)7、经评定喀什地区国土资源规划院无人机航空摄影系统租赁服务采购项目预中标结果如下：中标单位：乌鲁木齐凯捷信息科技有限公司中标金额：461000.00元8、采购机构地址：新疆乌鲁木齐市沙依巴克区友好南路179号9、联系人：孙鸣联系电话：0998-2313155新疆招标有限公司[联系方式]2017年11月6日附件：谈判文件
兰州市电化教育中心兰州智慧教育云及兰州名师课堂名师在线软件中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告兰州市电化教育中心兰州智慧教育云及兰州名师课堂名师在线软件中标公告2017年11月10日11:25来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称兰州市电化教育中心兰州智慧教育云及兰州名师课堂名师在线软件品目货物采购单位兰州市电化教育中心行政区域兰州市公告时间2017年11月10日11:25本项目招标公告日期2017年10月17日中标日期2017年11月07日评审专家名单靖明农张水合总中标金额￥285.765万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人滕涛项目联系电话13919860619采购单位兰州市电化教育中心采购单位地址兰州市城关区采购单位联系方式13919860619代理机构名称兰州市公共资源交易中心代理机构地址兰州市城关区甘南路石油大厦对面（互助巷1号）伊真大厦代理机构联系方式0931-4608329附件：附件1公开招标标书（新）431.pdf兰州市电化教育中心兰州智慧教育云及兰州名师课堂名师在线软件项目中标公告兰州市公共资源交易中心受兰州市电化教育中心的委托,对兰州智慧教育云及兰州名师课堂名师在线软件政府采购项目以公开招标形式进行采购，评审委员会于2017年11月7日确定中标结果,现将中标结果公布如下：???1、项目编号：GK2017-4312、中标内容：见附表3、采购预算金额：290万元4、中标供应商及中标金额：中标供应商：浙江万朋教育科技股份有限公司中标金额：贰佰捌拾伍万柒仟陆佰伍拾元整（2857650元)中标供应商地址:杭州市西湖区文三西路118号5、定标日期：2017年11月7日6、招标公告发布日期:2017年10月17日7、评标委员会成员名单：靖明农张水合张国栋陈显军赵子文梁琪滕涛???8、公告的期限:1个工作日9、采购项目联系人：肖菲?联系电话：0931-4608328附件:明细表??????????????????兰州市公共资源交易中心????????????????????????????????????2017年11月7日附件：序号投标产品产地投标产品名称品牌型号基本配置数量数量单位投标单价投标总价交货日期交货地点1浙江杭州公共服务支撑平台万朋万朋基础教育公共服务云平台软件V10包含数据标准建设、用户管理系统、数据交换与共享中心、统一身份认证中心、运维监控中心、统一个人桌面、应用开放平台、与兰州市原有系统对接整合1套160,000.00160,000.00合同约定合同约定2浙江杭州名师课堂万朋万朋名师公开课互动教学平台软件V1.0包含名师课堂门户、精品课程开发、在线学习、在线考核、答疑交流、平台管理1套120,000.00120,000.003浙江杭州名师在线万朋万朋在线学习平台软件V1含在线客户端账号300个5,800.001,740,000.004浙江杭州兰州教育通万朋万朋微课掌上通平台软件V1.0包含即时沟通、公众资讯平台、微办公1套140,000.00140,000.005中国手写屏/DW215P19寸无源电磁触控显示器（配无源电磁笔）10套4,800.0048,000.006中国主机DELL3046MTi54G1T10台4,500.0045,000.007中国摄像头蓝色妖姬T920银河系普通10个70.00700.008中国耳麦飞利浦PHILIPSSHM2100U佩戴方式：?耳挂式功能用途：?降噪耳机灵敏度：?102dB耳机线：?1.5m产品阻抗：?30欧姆频响范围：20-20000Hz最大功率：30mW；10个95.00950.009中国话筒飞利浦PHILIPSSHM1000/97麦克风用途：家用多媒体收音头：动圈式指向特征：心型指向灵敏度：-40±3dB频响范围：100Hz-10kHz声道：立体声10个100.001,000.0010中国桌椅//普通10套2,300.0023,000.0011中国空调格力/1.5匹挂机10台3,700.0037,000.0012浙江杭州直播客户端万朋万朋无限宝互动平台软件V9每直播间配备一个客户端账号10个11,000.00110,000.0013陕西西安微光量子教学白板（豪华型）东康DK-MH01规格4600mm×1260mm，边框规格〉45mm*60mm（立面*迎面宽）；板体夹层厚度不小于30mm；采用厚度为0.30mm优质镀锌钢板为基板，板面涂层引进日本高科技晶格纳米涂料技术，经高温烘烤而成。面板颜色为米黄色，颜色均匀，哑光性，大于30°不反光。书写面硬度≧6H；光泽度≦18Gu；耐磨性：耐磨测试仪测试＞150次；抗老化性能：色差≤1级，粉化≤1级，起泡＜0级；甲醛释放量限量≤1.5mg/L；书写面附着力≤1级；附着性：线迹流畅，笔道均匀清晰、无断线现象；擦拭性及经时擦拭性：轻易擦除字迹、无残留字迹；边框与板体结合牢固，无毛刺、锋利角，板面无凹痕，无明显变形。可支持专业环保笔书写及擦拭。ISO14001环境管理体系认证证书，GB/T28001-2001职业健康安全管理体系认证。提供SGS检测报告(GB21027-2007)；提供品名“米黄板涂层”的测试报告，报告中须体现符合环保ROHS标准（须提供能够查询步骤）。提供投标小样。80块1,800.00144,000.0014兰州本地基础装修//隔断、矿棉板吊顶、轻钢龙骨隔墙、纤维板基层处理、纤维板饰面、玻璃开门、玻璃窗(定玻)10间21,000.00210,000.0015兰州本地水电工程安装//线路布置(强电）、线路布置(弱电）、灯具安装、开关面板10间5,800.0058,000.0016兰州本地其他工程//垃圾清理费、二次材料运输费、材料上楼费、完工家政、地砖成品保护费10间2,000.0020,000.00合计贰佰捌拾伍万柒仟陆佰伍拾元整（2,857,650.00）????相关公告
城市地下管线管理经费招标公告来源：舟山市招投标网编辑：zsztb发布时间：2017年11月09日浏览次数：75城市地下管线管理经费采购公告根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，受舟山市住房和城乡建设局委托，现就城市地下管线管理经费项目进行公开招标，凡具备本项目投标人资质要求且能及时按要求提供相关服务的供应商均可参加投标。项目名称城市地下管线管理经费招标编号恒诚建代字[2017]S059号采购组织类型分散采购委托代理采购机构名称舟山恒诚工程管理咨询有限公司采购人名称?舟山市住房和城乡建设局公告发布日期2017年11月9日招标内容及数量定海、新城、普陀、海洋产业集聚区地下管线补测补绘监理投标人资格要求1、①具有在中华人民共和国注册的独立法人；②具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；③具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；④参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；⑤法律、行政法规规定的其他条件。2、投标人具有测绘资质工程测量专业（工程测量监理）乙级及以上资质。3、本项目不接受联合体投标。招标文件发售起始日期2017年11月10日招标文件发售截至日期2017年11月16日招标文件发售上午时间?9：00--11：30招标文件发售下午时间?14：00--16：30?????招标文件发售地址舟山恒诚工程管理咨询有限公司（舟山市临城街道新城商会大厦B座11楼招标代理室）标书售价招标文件工本费每套300元人民币，售后不退。投标人购买标书时应出示的资料1、单位介绍信；2、营业执照、资质证书原件及复印件；（注：①以上证件复印件加盖公章；②未带齐上述资料将不予购买招标文件。）3、投标人未在规定的时间内对投标文件提出异议的，对逾期提出的异议，采购组织机构可不予受理、答复。投标截止日期2017年11月24日投标截止时间下午15时30分投标地址舟山市公共资源交易中心三楼交易大厅恒诚窗口（舟山市新城翁山路530号）开标日期2017年11月24日开标时间????下午15时30分开标地址舟山市公共资源交易中心三楼开标室（舟山市新城翁山路530号）采购预算金额10万元人民币投标保证金1000元人民币。投标人应于2017年11月23日17：00?时前将投标保证金以电汇等形式交至收款单位：舟山恒诚工程管理咨询有限公司，开户银行：工行舟山市环城南路支行，银行账号：1206023319200042412。并在开标时出具保证金交付凭据。联系人?杨女士联系电话0580-2160252???采购监管部门舟山市财政局（政府采购监管处）联系电话0580－2282519
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖北省荆门市水文水资源勘测局水质采样、土壤墒情取样及应急监测项目更正公告湖北省荆门市水文水资源勘测局水质采样、土壤墒情取样及应急监测项目更正公告湖北-荆门状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖北省荆门市水文水资源勘测局水质采样、土壤墒情取样及应急监测项目更正公告湖北省荆门市水文水资源勘测局水质采样、土壤墒情取样及应急监测项目更正公告受湖北省荆门市水文水资源勘测局的委托，就湖北省荆门市水文水资源勘测局水质采样、土壤墒情取样及应急监测项目以竞争性谈判方式进行采购，现对招标公告做出如下更正：1、“五、供应商资格要求（二）在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格的供应商，经营范围包含汽车租赁；”更正为：“五、供应商资格要求（二）在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格的供应商；”。2、报名获取谈判文件的时间顺延至2017年11月13日下午17时30分止。3、谈判保证金递交截止时间顺延至2017年11月15日下午17时00分。4、谈判文件递交截止时间顺延至2017年11月16日下午15时00分。其他内容不变。特此公告。采购人：湖北省荆门市水文水资源勘测局联系人：刘飞联系电话：15872173966政府采购代理机构：湖北金华禹工程咨询有限公司联系人：侯晓飞联系电话：0724-2633876湖北金华禹工程咨询有限公司2017年11月10日更正公告-水质采样及应急监测.doc
采购公告采购公告正文漳平市城区不动产登记存量数据整合采购项目招标公告项目编号：[350881]F[GK]2017140作者：龙岩市公物采购招标代理有限公司发布时间：2017-11-09受漳平市国土资源局委托，龙岩市公物采购招标代理有限公司对[350881]F[GK]2017140、漳平市城区不动产登记存量数据整合采购项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350881]F[GK]20171402、项目名称：漳平市城区不动产登记存量数据整合采购项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1数据加工处理服务否1批23350002335000467004、采购项目需要落实的政府采购政策：进口产品，适用于（包一）。节能产品，适用于（包一），按照第二十二期节能清单执行。环境标志产品，适用于（包一），按照第二十期环境标志清单执行。信息安全产品，适用于（包一）。小型、微型企业，适用于（包一）。监狱企业，适用于（包一）。促进残疾人就业，适用于（包一）。5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0915:30?报名截止时间:2017-11-2415:309、投标截止时间：2017-12-0109:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-0109:00，龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场公共资源交易中心五层交易厅开标五楼评标六楼11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：漳平市国土资源局??地址：漳平市江滨路626号??联系人姓名：陈女士??联系电话：18959021350??采购代理机构：龙岩市公物采购招标代理有限公司??地址：龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场B地块B楼七层?项目联系人：温女士?联系电话：电话：0597-2890012传真：0597-2999051?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：龙岩市公物采购招标代理有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????龙岩市公物采购招标代理有限公司??????????????????????2017-11-09查看附件(HTML)
-->位置>千里马招标网>招标中心>察北管理区国土资源局不动产外业测绘及成果项目中标公告察北管理区国土资源局不动产外业测绘及成果项目中标公告河北-张家口状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000察北管理区国土资源局不动产外业测绘及成果项目中标公告发布时间：2017-11-10采购人名称：察北管理区国土资源局采购人联系方式：13473337154采购人地址：张家口市察北管理区采购代理机构全称：河北宇宏工程项目管理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：张家口市桥东区红旗楼高创园10楼1005室园采购代理机构联系方式：0313-8210005项目实施地点：采购人指定地点采购内容:察北管理区国土资源局不动产外业测绘及成果项目采购公告期：2017年10月16日A包：供应商名单：河北恒德测绘技术服务有限公司[联系方式]中标金额：985000元(人民币)中标供应商地址：河北省张家口市高新区高新路3号1号楼中标优惠率：1.5%质量标准：合格履约日期：按合同要求定标日期:2017年11月10日开标地点：察北管理区公共资源交易中心后二楼开标室（车库东北角）评标地点：察北管理区公共资源交易中心后二楼评标室（车库东北角）本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：受理质疑电话：0313-8210005备注：评审委员会成员名单：巩元录、刘东、张晓晴、刘晓红、刘晓宇测绘招标文件（定稿）
-->位置>千里马招标网>招标中心>浙江省成套招标代理有限公司关于浙江省测绘与地理信息局航空航天遥感数据获取项目...浙江省成套招标代理有限公司关于浙江省测绘与地理信息局航空航天遥感数据获取项目的中标结果公告浙江-杭州-杭州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:浙江省测绘与地理信息局?代理机构:浙江省成套招标代理有限公司?招标编号:CTZB-F171019LWZ-SCHDL1?关键信息:航空航天?获取?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一.采购人名称：浙江省测绘与地理信息局二.采购项目名称：航空航天遥感数据获取项目三.项目编号：CTZB-F171019LWZ-SCHDL1四.采购组织类型：分散采购委托代理五.采购方式：公开招标六.采购公告发布日期：2017-10-20七.定标日期：2017-11-10八.中标结果：标项标项名称中标供应商规格型号单位数量总价/优惠率备注1永康婺城摄区航摄服务浙江国遥地理信息技术有限公司[联系方式]/项176.5万元九.评审小组成员名单：李捷、高东强、薛玉兔、徐志红、戴韫卓十.其它事项：各参加政府采购活动的供应商认为该中标/成交结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自本公告期限届满之日（自本公告发布之日起至第2个工作日止）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以再答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。书面质疑受理地点：杭州市文晖路42号现代置业大厦西楼17层1701室，联系人：张女士、陈先生，传真：0571-87631113中标供应商：浙江国遥地理信息技术有限公司[联系方式]，地址：浙江德清县武康镇志远南路425号29幢，服务期：响应招标文件要求十一.联系方式采购人名称：浙江省测绘与地理信息局地点：杭州市保俶北路83号联系人：王帮进联系电话：0571-88066145采购代理机构名称：浙江省成套招标代理有限公司[联系方式]联系人：卢亚君联系电话：0571-85830257、85830198传真：0571-85830193地点：杭州市文晖路42号现代置业大厦西楼18层1804室同级政府采购监管部门：浙江省财政厅政府采购监管处联系人：倪文良监督投诉电话：0571-87057615地址：杭州市环城西路37号D2浙江省航空航天遥感数据获取项目招标文件20171020.pdf附件.pdf
-->位置>千里马招标网>招标中心>重庆市永川区规划局2017年度地理国情数据动态更新采购单一来源采购预成交结果...重庆市永川区规划局2017年度地理国情数据动态更新采购单一来源采购预成交结果公示重庆-重庆-永川市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000重庆市永川区规划局2017年度地理国情数据动态更新采购单一来源采购预成交结果公示项目名称：重庆市永川区规划局2017年度地理国情数据动态更新采购开标日期：2017年11月10日预成交供应商及金额预成交供应商：重庆市地理信息中心预成交金额：490000.00元预成交供应商地址：重庆市北部新区高新园海王星科技大厦D座招标机构：永川区公共资源交易中心以上预成交结果即日起公示3个工作日，对成交结果有异议的竞标供应商，请在公示期内以书面形式递交永川区公共资源交易中心。公示期间如无异议，我中心将确定预成交供应商为成交供应商，并向其发出成交通知书。联系人：宋女士联系电话：023-49811950
钦州市市政管理局广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告钦州市市政管理局广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目公开招标公告2017年11月10日11:17来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目品目服务/信息技术服务/运营服务/其他运营服务采购单位钦州市市政管理局行政区域市辖区公告时间2017年11月10日11:17获取招标文件时间2017年11月13日08:00??至??2017年11月17日17:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403开标时间2017年12月06日09:03开标地点钦州市公共资源交易中心（金海湾东大街8号，市民服务中心三楼）预算金额￥222.88万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人封召良项目联系电话0777-3892890采购单位钦州市市政管理局采购单位地址钦州市采购单位联系方式封召良0777-3892890代理机构名称广西正中工程造价咨询有限公司代理机构地址钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403代理机构联系方式李工0777-3689876广西正中工程造价咨询有限公司受钦州市市政管理局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目项目编号：桂正中招2017-163项目联系方式：项目联系人：封召良项目联系电话：0777-3892890?采购单位联系方式：采购单位：钦州市市政管理局地址：钦州市联系方式：封召良0777-3892890?代理机构联系方式：代理机构：广西正中工程造价咨询有限公司代理机构联系人：李工0777-3689876代理机构地址：钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目政采公开招标公告?广西正中工程造价咨询有限公司受钦州市市政管理局的委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经钦州市发展和改革委员会文件（编号：钦市发改工业[2015]18号）、钦市发改工业[2015]28号、钦市发改工业[2016]48号文）批准，现对钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目进行公开招标采购，欢迎符合条件的供应商前来投标：一、项目名称：钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目二、项目编号：桂正中招2017-163三、项目预算金额（人民币）：222.88万元(2年费用)。四、采购方式：公开招标五、工期要求：60日历天。六、采购内容：针对本项目网络运维服务需求，主要分为有线传输及无线传输两个部分。详见《项目采购需求一览表》七、投标人的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2、国内注册（指按国家有关规定要求注册的），在钦州市具有本地化服务机构，拥有自主经营覆盖钦州市、县光纤网络资源运营资质或与拥有自主经营覆盖钦州市、县光纤网络资源运营资质的传输服务提供商签订针对本项目的光纤传输合作协议，并具备国内法人资格或其分支机构或企业负责人资格。3、根据最高人民检察院《关于开展行贿犯罪档案查询工作规定》的规定，凡参与政府采购活动的投标人，必须提供检察机关出具的无行贿犯罪档案查询的书面告知函（告知函落款日期为公告发布期间），作为参与政府采购活动的准入条件。4、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。5、对在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。6、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标，不接受联合体投标。八、本项目需要落实的政府采购政策：1、落实强制采购节能产品、鼓励节能政策：对国家公布的节能产品政府采购清单中属于强制采购的产品，予以强制采购。属于非强制采购的产品，在技术、服务等指标同等条件下，予以优先采购。2、鼓励环保政策：在性能、技术、服务等指标同等条件下，优先采购国家公布的属于环境标志产品政府采购清单中产品。3、扶持中小企业政策：评审时小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除。监狱企业视同小型和微型企业，其产品在评审时给予相同的价格扣除。九、招标文件的发售：1、发售时间：2017年11月13日至2017年11月17日。(正常上班时间，节假日除外)。2、发售地点：广西正中工程造价咨询有限公司（钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403）。3、售价：招标文件（不含图纸及技术资料费）每套售价250元，本项目不代办邮寄，不提供电子版的采购文件售后不退。4、获取招标文件的方式：请符合上述资格条件的单位法人或委托代理人携带身份证原件及下列材料到以上地点报名并购买采购文件：委托时提供授权委托书（必须注明委托期限）（原件）；企业营业执照副本；法定代表人（或企业负责人）身份证明和身份证复印件；检察机关出具的无行贿犯罪档案查询的书面告知函（告知函落款日期为项目招标公告公示期间）。上述材料复印件须加盖投标单位公章，原件备查。十、投标保证金：投标保证金（人民币）：￥40000元（人民币肆万元整），须足额缴纳。投标保证金的提交方式：可以银行转账、电汇等方式提交。禁止采用现钞交纳方式。转账确认：投标人必须于投标截止之日前一个?工作日的17时前向招标代理机构提供保证金转账回单复印件（盖单位公章）以及投标单位企业基本账户开户许可证复印件（加盖单位公章），以便查询到账情况。账户名称：钦州市公共资源交易中心开户银行：钦州市区农村信用合作联社政务服务中心分社。银行账号：800812010103386287钦州市公共资源交易中心财务部联系电话：?0777-2558903。十一、投标截止时间和地点：投标人应于2017年12月06日09时30分前将投标文件密封送交到钦州市公共资源交易中心（金海湾东大街8号，市民服务中心三楼），逾期送达或未密封将予以拒收（或作无效投标文件处理）。十二、开标时间及地点：本次招标将于2017年12月06日09时30分在钦州市公共资源交易中心（金海湾东大街8号，市民服务中心三楼）开标，投标人可以派授权代表出席开标会议（授权代表应当是投标人的在职正式职工，并携带身份证等有效证明出席）。十三、网上查询地址：本次招标公告同时在www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）；广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）发布、钦州市公共资源交易中心（www.qzggzy.cn）发布。十三、监督部门及电话：监督部门：钦州市财政局政府采购监督管理部门????????联系电话：0777-2895258十四、联系事项：采购单位：钦州市市政管理局?地址：钦州市联系人：封召良?????????????????????????????联系电话：0777-3892890采购代理机构：广西正中工程造价咨询有限公司????????地址：钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403联系人：李工???????????????????????????????项目咨询电话：0777-3689876???招标人：钦州市市政管理局?招标代理人：广西正中工程造价咨询有限公司??????????????????????????2017年11月10日?二、投标人的资格要求：1、发售时间：2017年11月13日至2017年11月17日。(正常上班时间，节假日除外)。2、发售地点：广西正中工程造价咨询有限公司（钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403）。3、售价：招标文件（不含图纸及技术资料费）每套售价250元，本项目不代办邮寄，不提供电子版的采购文件售后不退。4、获取招标文件的方式：请符合上述资格条件的单位法人或委托代理人携带身份证原件及下列材料到以上地点报名并购买采购文件：委托时提供授权委托书（必须注明委托期限）（原件）；企业营业执照副本；法定代表人（或企业负责人）身份证明和身份证复印件；检察机关出具的无行贿犯罪档案查询的书面告知函（告知函落款日期为项目招标公告公示期间）。上述材料复印件须加盖投标单位公章，原件备查。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：222.88万元（人民币）时间：2017年11月13日08:00?至?2017年11月17日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：请符合上述资格条件的单位法人或委托代理人携带身份证原件及下列材料到以上地点报名并购买采购文件：委托时提供授权委托书（必须注明委托期限）（原件）；企业营业执照副本；法定代表人（或企业负责人）身份证明和身份证复印件；检察机关出具的无行贿犯罪档案查询的书面告知函（告知函落款日期为项目招标公告公示期间）。上述材料复印件须加盖投标单位公章，原件备查。?四、投标截止时间：2017年12月06日09:30五、开标时间：2017年12月06日09:03六、开标地点：钦州市公共资源交易中心（金海湾东大街8号，市民服务中心三楼）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：已落实。??相关公告
江西合胜合招标咨询有限公司关于江西省矿山安全技术中心大功率激电测量系统采购项目第二次(项目编号:HSH2017C036-02)竞争性磋商采购流标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告江西合胜合招标咨询有限公司关于江西省矿山安全技术中心大功率激电测量系统采购项目第二次(项目编号:HSH2017C036-02)竞争性磋商采购流标公告2017年11月09日11:02来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西合胜合招标咨询有限公司关于江西省矿山安全技术中心大功率激电测量系统采购项目第二次(项目编号:HSH2017C036-02)竞争性磋商采购流标公告品目采购单位江西省矿山安全技术中心行政区域江西省公告时间2017年11月09日11:02本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位江西省矿山安全技术中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西合胜合招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文？？？？依据江西省政府采购工作领导小组办公室的赣购2017B009374001号批复，江西合胜合招标咨询有限公司受江西省矿山安全技术中心的委托，对其所需项目进行竞争性磋商采购，本项目采购活动定于2017年11月3日09:30在江西合胜合招标咨询有限公司开标室举行，经评审专家组审定，采购人确认，实质性响应采购文件的投标单位不足三家，按照相关法律规定，本项目流标，重新组织招标活动。？采购人：江西省矿山安全技术中心详细地址：江西省南昌市北京东路23号联系人：何女士电话：0791-88331884采购代理机构名称：江西合胜合招标咨询有限公司详细地址：江西省南昌市红谷滩新区红谷大道1669号华尔街广场1001室A门联系人：龚女士电话：0791-86219220本项目代理费用金额为0.00元相关公告