-->位置>千里马招标网>招标中心>中国电信股份有限公司湖南分公司2017年企业GIS平台扩容项目的单一来源采购...中国电信股份有限公司湖南分公司2017年企业GIS平台扩容项目的单一来源采购公示湖南-长沙状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000购公示名称：中国电信股份有限公司湖南分公司2017年企业GIS平台扩容项目的单一来源采购公示采购公示编号：HNDYLYCGGS2017110821采购公示开始时间：2017-11-0818:06:54采购公示结束时间：2017-11-1318:06:54采购公示正文中国电信股份有限公司湖南分公司2017年企业GIS平台扩容项目的单一来源采购公示中国电信股份有限公司湖南分公司2017年企业GIS平台扩容项目的采购人为中国电信股份有限公司湖南分公司，项目资金已落实，现已具备采购条件，拟采取单一来源方式采购，现进行公示。采购内容本期项目建设目标如下：1、建立标准地址管理流程规范，提供快速采集地址的手机应用，提升标准地址平台分享能力；2、全部局站机房数据新增、删除进行省市两级审核流程管控，通过GIS系统可在PC端对局站机房进行可视化管理；3、基于企业GIS平台的统一图形化片区管理并建立以片区最小颗粒度的基础责任田，实现基于地图专题地图展示功能；4、建设企业移动GIS导航模块，支持手机APP的POI搜索功能并对调用日志进行记录，支持接入资源系统网络资源进行导航；5、将省通信管理局光猫回传数据展示到普遍服务管理系统，实现普遍服务工程的精细化管控；6、根据长电营业员使用反馈，优化现有地图文本检索方式，优化界面流程功能应尽量简洁快速。单一来源采购原因【需要向原中标人采购，否则将影响功能配套要求。】单一来源采购供应商【武汉中地数码科技有限公司】公示媒介和期限本次公示在____（____）、中国电信外部门户网站：https://42.99.33.27/MSS-PORTAL/account/login.do和中国电信集团阳光采购网（http://219.142.42.17:8010/ESCM/account/login.do）上发布，其他媒体转载无效。公示期自2017年11月8日至2017年11月10日，共3天。联系方式单位名称：中国电信股份有限公司湖南分公司电话：0731-82260071邮箱：13348616839@189.cn地址：湖南省长沙市五一大道359号邮编：410000公示期间，如果对本项目采购内容、拟采用的采购方式和供应商选择等有异议或质疑，请以书面形式签字或加盖单位公章，以纸质文件或电子扫描件的方式向采购人提出。
四川省眉山市眉山市安全生产监督管理局眉山市安全生产综合监管信息平台公开招标采购公告系统发布时间：2017-11-1017:37采购项目名称四川省眉山市眉山市安全生产监督管理局眉山市安全生产综合监管信息平台采购项目编号5114012017000446采购方式公开招标行政区划四川省眉山市公告发布时间2017-11-1016:30采购人四川省眉山市眉山市安全生产监督管理局采购代理机构名称眉山市公共资源交易中心项目包个数1各包描述附件各包供应商资格条件1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2.根据采购项目提出的特殊条件：投标人须具备基础电信业务经营许可证或广播电视节目传送业务经营许可证。本采购项目允许分公司投标，分公司投标的，其总公司（集团公司）须具备基础电信业务经营许可证或广播电视节目传送业务经营许可证。。3.本次招标不接受联合体投标。标书发售方式（1）已注册的供应商，在报名时间内使用账号密码（或使用CA数字证书）登录眉山市公共资源电子交易平台（www.msggzy.org.cn）报名后下载招标文件；（2）未注册的供应商，在眉山市公共资源电子交易平台注册(类别：供应商)后报名下载招标文件（注册程序详见平台下载中心供应商下载栏目操作指南）。下载招标文件后即表示报名成功。缴纳保证金以前办理并绑定CA数字证书和电子印章（CA办理咨询电话：028-38169393）。投标保证金80000.00元标书发售起止时间2017-11-1309:00到2017-11-1717:00标书售价（元）0.00标书发售地点眉山市公共资源电子交易平台（以下简称交易平台）投标截止时间2017-12-0509:30开标时间2017-12-0509:30投标地点投标文件递交地点：眉山市公共资源交易中心一楼开标区(眉山市眉州大道东二段5号市国土资源局综合楼)开标地点投标文件递交地点：眉山市公共资源交易中心一楼开标区(眉山市眉州大道东二段5号市国土资源局综合楼)采购人地址和联系方式眉山市东坡区彭寿街83号，028-38195633采购代理机构地址和联系方式眉山市眉州大道东二段5号市国土资源局综合楼，028-38165232采购项目联系人姓名和电话罗先生，028-38165232预算金额（元）4300000.00招标文件附件采购品目名称基础环境集成实施服务,硬件集成实施服务,软件集成实施服务行业划分I652招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质通过眉山市安监局门户网站和预警平台整合其他相关业务系统，监控中心硬件、会议室硬件，基础建设改造。资格预审公告链接/备注PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>满城区数字化城市管理系统建设项目招标公告满城区数字化城市管理系统建设项目招标公告河北-保定-满城县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:保定市满城区城市管理行政执法局?代理机构:中大宇辰项目管理有限公司?招标编号:YCZBBD2017-006?关键信息:系统建设?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000满城区数字化城市管理系统建设项目招标公告项目编号：YCZBBD2017-0061．招标条件本招标项目满城区数字化城市管理系统建设项目已由保定市满城区发展改革局核准，核准表编号：BMZBH-2017-09-003，资金来源为全部区政府投资，招标人为保定市满城区城市管理行政执法局，招标代理机构为中大宇辰项目管理有限公司。项目已具备招标条件，现对满城区数字化城市管理系统建设项目进行公开招标。2．项目概况与招标范围工程名称：满城区数字化城市管理系统建设项目工程建设地址：满城区环卫所工程建设规模：进行地理信息数据建设、视频监控系统建设、基础软硬件平台、应用软件系统和系统运营建设。项目估算价：228.19万元人民币；资金来源为全部区政府投资。要求质量标准：合格标段划分：一个标段计划工期：2017年10月至2017年12月招标范围：进行地理信息数据、系统运行场地、基础软硬件平台、应用软件系统和系统运营建设。3．投标人资格要求（1）、具有独立法人资格，有承担项目能力、良好资信、能独立承担民事责任；（2）、具有良好的项目管理和完善项目的实施力；（3）、投标人须具备安防工程企业二级资质证书或安防二级备案证；（4）、投标人须提供所投数字城管软件厂商应具备数字城管软件系统知识版权证书和国家测绘地理信息局颁发的乙级以上测绘资质证书（需包含地理信息系统工程专业）复印件加盖厂商公章；（5）、依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录证明原件；（6）、提供检察院出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函；（7）、本项目不接受联合体投标4．资格审查方法本项目招标采用资格后审，具体要求详见招标文件。5．报名及招标文件的获取5.1投标人，请于2017年11月13日至2017年11月17日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8:30时至12:00时，下午13:30分至17:30时（北京时间，下同）。★在满城区公共资源交易中心（宇辰窗口）持法定代表人授权委托书、法人授权代表身份证、营业执照（副本）,安防工程企业资质二级资质以上证书或安防二级备案证以上证书，提供所投数字城管软件厂商须具备数字城管软件系统知识版权证书和国家测绘地理信息局颁发的乙级以上测绘资质证书（需包含地理信息系统工程专业）；检察机关无行贿犯罪档案查询结果告知函、2016年度财务审计报告、依法缴纳税收的相关证明、依法缴纳社会保障金的相关证明、参加招标活动前3年内，在经营活动中无重大违法记录承诺书。资料原件及加盖公章的复印件（A4版）一套报名并购买招标文件。（根据投标人报名标段数量须准备相应份数的报名资料）注：投标单位报名前，须先在“河北省公共资源交易服务平台”（http：//www.hebpr.cn/）进行注册，并携带提交上传证件的原件到就近公共资源交易中心通过审核后，方可报名。如已完成注册的无需再次注册。因投标单位自身原因未能在有效时间内完成注册，将会导致报名不成功，其后果由投标单位自负。注册完成后需现场报名。5.2招标文件每套售价500元（人民币）售后不退。6．投标文件的递交6.1递交投标文件截止时间（申请截止时间，下同）为2017年12月6日9时00分，地点为满城区公共资源交易中心四楼第一开标室（满城区育才南街610号）。6.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。7.发布公告的媒介本次招标公告同时在河北省招标投标综合网（http://www.hebeibidding.com.cn）、河北省公共资源交易服务平台（http://www.hebpr.cn/）和满城区公共资源交易网（http://www.ggzyzx.com）上发布。8.联系方式招标代理机构：中大宇辰项目管理有限公司地址：保定市三丰中路鑫丰家具城四楼办公室邮编：072150联系人：魏珊珊电话：0312-5931808传真：0312-5931808招标人：保定市满城区城市管理行政执法局地址：保定市满城区邮编：072150联系人：王伟宁电话：0312-71300909.免责声明除上述公告发布媒介外，我公司不在其他任何网站、论坛等媒介上发布任何招标采购信息，其他任何媒介上转载的、以我公司为招标主体的招标采购信息均为非法转载，均为无效。
-->位置>千里马招标网>招标中心>天水市国土资源局麦积分局不动产登记信息平台项目中标公告天水市国土资源局麦积分局不动产登记信息平台项目中标公告甘肃-天水状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:天水市国土资源局麦积分局?代理机构:甘肃中翔工程咨询有限公司?招标编号:TGZC2017-383?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000天水市国土资源局麦积分局不动产登记信息平台项目中标公告采购项目名称天水市国土资源局麦积分局不动产登记信息平台建设项目品目服务/信息技术服务/软件开发服务,服务/信息技术服务/信息系统集成实施服务采购单位天水市国土资源局麦积分局行政区域天水市公告时间2017年11月13日10:07本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年11月08日评审专家名单董忠、王宁远、郭永平,薛宝平、韩寅总中标金额￥107.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人裴靖飞项目联系电话13893881264采购单位天水市国土资源局麦积分局采购单位地址甘肃省天水市麦积区天河南路中段西侧采购单位联系方式09382736525代理机构名称甘肃中翔工程咨询有限公司代理机构地址甘肃省兰州市城关区民主西路220号第2单元21层2102室代理机构联系方式18393468480天水市国土资源局麦积分局不动产登记信息平台建设项目中标公告甘肃中翔工程咨询有限公司受天水市国土资源局麦积分局的委托，对天水市国土资源局麦积分局不动产登记信息平台建设项目以公开招标形式进行采购，评标委员会于2017年11月8日确定中标结果，现将中标结果公布如下：一、招标文件编号：TGZC2017-383二、招标公告日期：2017年10月19日三、定标日期：2017年11月8日四、预算总金额：110万元五、中标内容：序号货物名称品牌、规格型号生产（加工、制造单位）单位数量单价元总价1不动产登记数据库管理系统不动产登记数据库管理系统V1.0天水三和数码测绘院有限公司套188000880002不动产权籍调查成果管理系统不动产权籍调查成果管理系统V1.0天水三和数码测绘院有限公司套185200852003不动产登记信息管理系统不动产登记信息管理系统V1.0天水三和数码测绘院有限公司套185200852004不动产登记信息共享和查询系统不动产登记信息共享和查询系统V1.0天水三和数码测绘院有限公司套185200852005不动产登记信息汇交和监管系统不动产登记信息汇交和监管系统V1.0天水三和数码测绘院有限公司套185200852006不动产登记档案管理系统不动产登记档案管理系统V1.0天水三和数码测绘院有限公司套180000800007不动产登记信息平台基础软件地理信息平台ArcGISSerVer-StandardArcGISSerVer-Standard北京鑫海方圆软件科技有限公司[联系方式]套13440003440008不动产登记信息平台基础软件数据库软件Oracle11GOracle11G北京泰祥辕科技有限公司[联系方式]套1225200225200合计10780001078000六、中标供应商及中标金额：中标人名称：天水三和数码测绘院有限公司地址：甘肃省天水市秦州区民主东路一号联系人：靳望联系电话：18693815088中标金额：￥1078000.00元大写：人民币壹佰零柒万捌仟元整七、项目用途简要技术要求及合同履行日期项目用途：不动产信息平台软件技术要求：达到国家规定标准合同履行日期：本公告发布之日起30日内八、采购项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库【2011】181号）。九、评标委员会成员名单：董忠、王宁远、郭永平、薛宝平、韩寅十、采购项目联系人及联系电话：采购人：天水市国土资源局麦积分局地址：天水市麦积区联系人：裴靖飞联系电话：13893881264采购代理机构：甘肃中翔工程咨询有限公司地址：天水市秦州区东团庄医药公司家属院1122号联系人姓名：肖雪云联系电话：183934684802017年11月10日
竞争性谈判采购公告?根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》和《政府采购非招标采购方式管理办法》等规定，根据北海市不动产登记中心的政府采购计划，现就不动产档案资料整理服务项目进行竞争性谈判采购，现邀请所有符合相应资格条件的供应商参加谈判，现将有关事项公告如下：一、项目名称：不动产档案资料整理服务竞争性谈判采购。二、项目编号：J-BZCG159-20171012。三、项目内容：不动产档案资料整理服务，完成档案整理数量为260000页。详见《谈判文件》。四、采购组织形式：集中采购。五、采购方式：竞争性谈判。六、采购预算（人民币）：130,000.00元。七、本项目需要落实的政府采购政策：扶持中小企业政策：评审时小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除。监狱企业视同小型和微型企业，其产品在评审时给予相同的价格扣除。八、谈判供应商资格1．具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条所规定的条件，且承诺履行采购文件的各项规定，能提供本次采购服务的供应商。2．参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录和不良信用记录；【被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将被拒绝其参与本次政府采购活动。供应商在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询相关供应商主体信用记录，同时须在响应文件中将查询结果截图加盖单位公章如实报告谈判小组】。3．本项目不接受联合体谈判。九、购买谈判文件的时间、地点、方式及谈判文件售价请于2017年10月12日至2017年10月19日（正常工作时间）到北海市政府采购中心综合科（联系电话：0779-3960821）购买谈判文件。谈判文件每份售价人民币150元，售后不退。如用电汇方式购买，请将谈判文件工本费汇入北海市政府采购中心账户——开户名称：北海市政府采购中心；开户银行：中国银行北海分行广东南路支行；银行账号：624957493358。办理汇款后请将电汇单（在用途栏或备注栏上标明项目名称及编号、汇款单位、电子邮箱、联系电话、传真号码等）传真到0779-3960821。如未能提供联系方式造成谈判文件无法发送或有更改及有补充通知而无法联系的，后果由谈判供应商自负。十、谈判保证金（人民币）：2,600.00元(须足额交纳)。谈判供应商应于2017年10月20日15时30分前将谈判保证金以转帐、电汇等非现金形式（不接受以个人名义交纳的投标保证金）等形式交至：开户行：中国银行北海分行广东南路支行户?名：北海市政府采购中心帐?号：615857501871注：谈判供应商未按照谈判文件要求提交谈判保证金的，谈判无效。十一、谈判响应文件递交的截止时间和地点：谈判响应文件必须以密封形式于2017年10月20日15时30分前在北海市政务服务中心三楼公共资源交易中心开标室递交，逾期不受理。十二、截标时间及地点：于2017年10月20日15时30分在北海市政务服务中心三楼公共资源交易中心开标室截标，参加谈判的法定代表人（负责人）或委托代理人参加。十三、谈判时间及地点：2017年10月20日15时30分截标后为与谈判供应商谈判时间，具体时间由北海市政府采购中心另行通知。地点：北海市政务服务中心三楼公共资源交易中心评标室。参加谈判的法定代表人（负责人）或委托代理人必须持证件【法定代表人（负责人）凭资格证书和身份证或委托代理人凭法人（负责人）授权委托书和身份证】依时到达指定地点等候当面谈判。十四、业务咨询（一）采购代理单位：北海市政府采购中心。地?????址：北海市北海大道（中段）177号市政务服务中心三楼东侧。项目负责人：欧阳志鹏?，联系电话及传真：0779-3056122。（二）采购单位联系人：徐玲，联系电话：13878976329。采购单位地址：北海市海城区深圳路88号。（三）政府采购监督管理部门：北海市财政局，联系电话：0779-3063975。十五、网上公告媒体查询：中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）及北海市公共资源交易网（www.bhsggzy.cn）。?北海市政府采购中心2017年10月12日
沙河市国土资源局沙河市册井村一期土地整治（占补平衡）工项目二标段废标公告?发布时间：2015-12-17采购人名称：沙河市国土资源局采购人联系方式：0319-8788275采购人地址：沙河市人民大街采购公告期：2015-11-15采购代理机构全称：邢台立信招标代理有限公司采购代理机构地址：邢台市桥东区顺德路顺德商务大厦1号楼507、508、511、512采购代理机构联系方式：0319-3688796项目实施地点：招标人指定地点定标日期:2015-12-16开标、评标地点：沙河市公共资源交易中心，开标2室本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网、沙河市公共资源交易中心网评审委员会成员名单：范书红、田利革、孟宪忠、贾娜、刘聚魁采购内容:第二标段：沙河市册井村一期土地整治（占补平衡）工程。（详见工程量清单）废标原因：投标时间截止缴纳保证金的投标人不足三家。废标日期：2015-12-16?
2016年邯山区农村土地承包经营权确权登记颁证项目中标公告?发布时间：2017-01-19采购人名称：邯山区农工委采购人联系方式：0310-8012389采购人地址：邯山区政府大院采购代理机构全称：中经国际招标集团有限公司采购代理机构地址：北京市东城区滨海路1号采购代理机构联系方式：0310-8907618项目实施地点：招标人指定地点采购内容:宣传培训及相关资料印制、资料收集、图标及工具准备、工作底图制作、地块权属调查、调查草图绘制、地块分布图制作、面积计算、审核公示、勘误修正、结果确认、数据库建设，印制并打印土地承包台账、登记薄、合同、调查表格、影像图、成果图、经营权证书（不含印制）等；按照农经发[2014]12号、冀档[2014]6号等文件要求，整理形成确权登记颁证工作档案并移交档案局；建立集影像、图形、权属等为一体的土地承包管理信息数据库，做好相邻乡（镇）、村数据重叠及兼容问题，将修正无误的测绘成果数据库移交数据库整合单位。采购公告期：2016年12月21日A包：供应商名单：北京中农信达信息技术有限公司中标金额：885571.2元(人民币)中标供应商地址：北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB履约日期：招标人提供航飞正射影像图后5个月B包：供应商名单：河北佳友电子信息技术有限公司中标金额：199800元(人民币)中标供应商地址：邯郸开发区世纪大街2号3楼368室履约日期：签订合同后50日内定标日期:2017年01月13日开标地点：邯山区政务服务中心开标室评标地点：邯山区政务服务中心评标室本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网传真电话：0310-8907618受理质疑电话：0310-8907618备注：采购项目编号：HSCGP2016124评审委员会成员名单：唐改燕、任英、屠志勇、张强、张鑫?第一标段第二标段
采购人名称：张家口学院采购人联系方式：18632369091采购人地址：张家口市桥西区平门大街副19号采购代理机构全称：张家口市政府采购中心采购代理机构地址：张家口市桥东区工业东街27号采购代理机构联系方式：0313-7680656项目实施地点：采购人指定地点规格型号:1.办公自动化系统2.学生管理系统3.资产管理系统4.大型仪器共享平台5.数据采集器6.条码标签7.树脂碳带8.数据库备份软件9.数字校园、财务软件接口10.实训平台服务要求:售后服务要求：（1）投标人应承诺终验合格后，对项目产品实行三年全方位免费质保和技术服务。（2）投标人应承诺根据对张家口学院相关业务运做的规律来有计划地制定服务保障体系。（3）提供软件补丁版本的升级服务。（4）整个服务过程均需有完善的文档记录，便于跟踪、分析问题。（5）针对本次招标的各平台中存在的bug和缺陷，不论在保期内、外，投标人均应持续提供修改正与消缺服务（6）培训贯穿于整个项目的实施过程中采购内容:智慧校园软件平台二期建设项目第二次政府采购采购公告期：2017年09月30日A包：供应商名单：张家口得实商贸有限公司中标金额：692800元(人民币)中标供应商地址：张家口市桥西区至善街4号小河套百胜街商城第1座18层11号定标日期:2017年10月18日开标地点：张家口市公共资源交易中心三楼11室评标地点：张家口市公共资源交易中心六楼7室本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国张家口网等传真电话：受理质疑电话：0313-7680633备注：评审委员会成员名单：陈延东、李辉、温秀梅?2017.10.18张家口学院智慧校园软件平台二期建设项目二次
泉港区各行政村居无人机航拍及服务采购结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告泉港区各行政村居无人机航拍及服务采购结果公告2017年11月08日17:29来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称泉港区各行政村居无人机航拍及服务采购品目服务/其他服务采购单位泉港区城市管理行政执法局行政区域泉港区公告时间2017年11月08日17:29本项目招标公告日期2017年10月11日中标日期2017年11月08日评审专家名单叶欣,柯超贤,刘丽员,苏强生，吕晗御(包1)总中标金额￥23.4万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人庄加强项目联系电话15559106162采购单位泉港区城市管理行政执法局采购单位地址泉港区驿峰路春满城二期3号楼采购单位联系方式郑莉莉87970752代理机构名称福建云锋招标有限公司代理机构地址泉州市丰泽区温陵南路178号二楼代理机构联系方式庄加强15559106162福建云锋招标有限公司受泉港区城市管理行政执法局的委托，就泉港区各行政村居无人机航拍及服务采购项目（项目编号：[350505]YFCG[GK]2017019）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：[350505]YFCG[GK]2017019项目名称：泉港区各行政村居无人机航拍及服务采购项目联系人：庄加强联系方式：15559106162?二、采购单位信息采购单位名称：泉港区城市管理行政执法局采购单位地址：泉港区驿峰路春满城二期3号楼采购单位联系方式：郑莉莉87970752?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：泉港区各行政村居无人机航拍及服务采购?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建云锋招标有限公司采购代理机构地址：泉州市丰泽区温陵南路178号二楼采购代理机构联系方式：庄加强15559106162?五、中标信息招标公告日期：2017年10月11日中标日期：2017年11月08日总中标金额：23.4万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1伟志股份公司福建省泉州市晋江市迎宾路7-1号高森世纪中心5楼VIP北区23.400000?评审专家名单：叶欣,柯超贤,刘丽员,苏强生，吕晗御(包1)?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：中标供应商名称:伟志股份公司中标供应商地址:福建省泉州市晋江市迎宾路7-1号高森世纪中心5楼VIP北区中标金额:234000.00元?六、其它补充事宜公告期限为本公告之日起1个工作日。??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>东莞市国土资源局樟木头分局东莞市樟木头镇不动产登记数据整合建库项目招标公告东莞市国土资源局樟木头分局东莞市樟木头镇不动产登记数据整合建库项目招标公告广东-东莞-东莞市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:东莞市国土资源局樟木头分局?代理机构:广东中元招标代理有限公司?招标编号:441900-201711-21441921-0050?关键信息:樟木头?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东中元招标代理有限公司受东莞市国土资源局樟木头分局的委托，对东莞市樟木头镇不动产登记数据整合建库项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441900-201711-21441921-0050二、采购项目名称：东莞市樟木头镇不动产登记数据整合建库项目三、采购项目预算金额（元）：3,107,128.00四、采购数量：1批五、采购项目内容及需求（采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策）：包号说明A包东莞市樟木头镇不动产登记数据整合建库一批；六、供应商资格：二、供应商资格要求：1．投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2．投标人具有乙级或以上测绘资质，专业范围必须包含不动产测绘（地籍测绘、房产测绘）专业资质。3．投标人应根据《最高人民检察院关于行贿犯罪档案查询工作的规定》，提供人民检察院开具的有效期内的《行贿犯罪档案查询告知函》原件附入投标文件正本内，复印件无效（查询对象含企业、企业法定代表人；查询期限为近三年，告知函落款时间为本公告发布之日起至报名截止前开具有效）；4．供应商未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)政府采购严重违法失信行为信息记录中的禁止参加政府采购活动期间。（以代理机构于投标截止日当天在信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）及中国政府采购网查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料）。5．单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动；6．本项目接受联合体投标，最多只允许两家投标人组成联合体。文件获取方式：现场免费报名；注：参与东莞市政府采购项目的投标人必须在东莞市政府采购网上登记注册备案，未注册备案的投标人在购买招标文件时须携带下列有效证件的原件（现场检查、登记完后退回）：营业执照副本或事业单位法人证书、税务登记证国税和地税副本（三证合一或五证合一无需提供）、企业组织机构代码证副本（三证合一或五证合一无需提供）、法定代表人身份证、银行开户许可证原件并提供以上证件扫描的电子文档（以PDF文件格式）。已注册备案的投标人凭营业执照副本、税务登记证国税和地税副本（三证合一或五证合一无需提供）、企业组织机构代码证副本（三证合一或五证合一无需提供）及供应商资格要求中证件的复印件（加盖公章）购买招标文件（网上下载或自带U盘拷贝招标文件电子文档）。七、符合资格的供应商应当在2017年11月09日至2017年11月16日期间（办公时间内，法定节假日除外）到（东莞市樟木头镇银河北路建设大厦五楼招投标服务所，联系人：吴先生、邓小姐，联系电话：0769-87781927。）（详细地址：3、获取招标文件的方式：无需购买招标文件费用，请各投标单位自行在东莞市政府采购网（http://dggp.dg.gov.cn/）下载本项目招标文件电子版。）购买招标文件，招标文件每套售价0.00元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月30日09:30九、提交投标文件地点：东莞市樟木头镇银河北路建设大厦八楼开标室。十、开标时间：2017年11月30日09:30十一、开标地点：东莞市樟木头镇银河北路建设大厦八楼开标室。十二、本公告期限自2017年11月09日至2017年11月16日止十三、联系事项（一）采购人：东莞市国土资源局樟木头分局地址:东莞市樟木头镇政通路11号.联系人：黄先生联系电话:0769-87718806传真：0769-87718806邮编:523000（二）采购代理机构：广东中元招标代理有限公司地址:东莞市樟木头镇莞樟西路108号（供水大楼）二楼政府采购中心。联系人：邹先生联系电话:0769-23663762传真：0769-23663760邮编:523000（三）采购项目联系人：邹先生联系电话:0769-23663762附件：一、招标文件：用户需求书.doc二、公告附件：441900-201711-21441921-0050东莞市樟木头镇不动产登记数据整合建库项目定稿.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>上海海事大学校园智能交通管理系统的中标公告上海海事大学校园智能交通管理系统的中标公告上海-上海-上海市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:上海海事大学?代理机构:上海市机械设备成套（集团）有限公司?招标编号:SHXM-00-20170928-5467?关键信息:学校?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000上海海事大学校园智能交通管理系统的中标公告中标公告由上海市机械设备成套（集团）有限公司组织招标的上海海事大学校园智能交通管理系统（项目编号：SHXM-00-20170928-5467，预算编号：00-17-33445，项目总金额：800000.00）采购项目，于2017-09-2914:00:00在上海市政府采购网发布招标信息，2017-11-0313:30:00在长寿路285号（恒达大厦）22楼7号会议室评标。经评标委员会评审，并经采购人确认，本次评标结果公布如下：中标信息：包为“校园智能交通管理系统”的中标供应商：上海速飞智能科技有限公司[联系方式]，中标供应商地址：吉浦路545-551号2325室，中标金额：786770元主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求或者标的的基本概况：校园智能交通管理系统1套智能测速12个点，智能卡口22个点(其中12个点与智能测速点设备共用)交货期：30天质保期：产品3年，系统5年。评标委员会成员：叶善初,王国强,姜达贤,周理,闫红霞如对评标结果有异议，请于本评标结果公布之日起7个工作日内以书面形式向上海市机械设备成套（集团）有限公司提出质疑。感谢各供应商单位对本次采购活动的积极参与！备注：采购人：上海海事大学代理机构：上海市机械设备成套（集团）有限公司地址：浦东新区海港大道1550号行政楼225地址：长寿路285号16楼邮编：201306邮编：200060联系人：袁园联系人：张子豪电话：38284570电话：32557731传真：38284569传真：021-32557272
-->位置>千里马招标网>招标中心>滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目招标公告滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目招标公告山东-淄博状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目招标公告滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目公开招标公告一、采购项目名称：滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目二、采购项目编号：ZBGK2017352三、采购项目情况：标段项目名称供应商资格要求预算金额（人民币：万元）1滨莱高速淄博段智能交通安全系统四期建设项目1、具有独立法人资格，《营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码证》有效证件；备注：已三证合一的，则只需提供《营业执照》。2、供应商近三年内无行贿犯罪记录；3、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定且应为未被列入：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、“信用山东”（www.creditsd.gov.cn）等渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商；4、本项目不接受联合体投标。262.03855四、报名时间与方式1.时间：2017年11月8日08：30至2017年11月15日17：00（北京时间，法定节假日除外）2.地点：网上购买下载。已报名投标供应商请于2017年11月15日17:00前登录淄博市公共资源交易网购买本项目的电子招标文件，逾期将无法购买。逾期未购买电子招标文件视为放弃报名，如参与投标报价，将被拒绝。3.方式：本项目实行网上报名。为满足信息公开和供应商诚信体系建设需要，供应商需登录淄博市政府采购网进行注册。已经注册的供应商只需登录淄博市公共资源交易网进行报名；未注册的供应商必须同时登录淄博市政府采购网（http://www.zbsczj.gov.cn:81）点击“供应商”进行注册，然后通过淄博市公共资源交易网报名。已经完成淄博市公共资源交易网注册的供应商可直接登录淄博市公共资源交易网（http://www.zbggzyjy.gov.cn/）针对本项目点击报名。未在淄博市公共资源交易网注册的企业登录网站后点击“企业会员系统”，免费注册（注册类型：供应商）填写企业相关信息并上传有关资料的原件扫描件提交验证，待验证通过后即可进行网上报名。验证电话：0533-2270020，验证时间：北京时间8：30～11：30；13：30～17：00（法定公休日、法定节假日除外）。技术咨询电话：0533-2270020/0533-2270096。4、售价：150元/套，请投标供应商通过交易平台网上支付，售后不退。五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年11月30日08时30分至2017年11月30日09时00分（北京时间）2.地点：淄博市公共资源交易中心三楼第五开标室（淄博市高新区柳泉路125号先进陶瓷创新园B座（柳泉路北首淄博市十一中北邻）六、开标时间及地点1.时间：2017年11月30日09时00分（北京时间）2.地点：淄博市公共资源交易中心三楼第五开标室（淄博市高新区柳泉路125号先进陶瓷创新园B座（柳泉路北首淄博市十一中北邻）七、联系方式1、采购人：淄博市公安局地址：张店区联通路318号联系人：孙先生联系方式：0533-21365532、采购代理机构：山东正通审计会计事务所有限公司地址：淄博高新区金晶大道267号颐和大厦9楼联系人：冯先生联系方式：0533-3113166188533558212017年11月8日信息来源：http://zbggzyjy.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目公开招标公告天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目公开招标公告甘肃-武威-天祝藏族自治状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目公开招标公告四川亚兴建设工程项目管理有限公司受天祝藏族自治县国土资源局的委托对天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目以公开招标形式进行，欢迎符合资格条件的供应商前来参加。一、招标文件编号：YXGSWWZC2017-0022二、本项目采购预算价：322.46万元。三、招标内容:天祝县不动产登记数据整合及权籍调查工作(具体要求详见招标文件)四、投标人资格条件（复印件加盖公章）：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函；3、具有测绘资质乙级以上(含乙级）资质证书，且专业范围包含地理信息系统工程、不动产测绘的企业；4、本项目不接受联合体投标。五、网上报名、获取招标文件的方式、时间:方式：此项目只接受网上报名、网上下载招标文件、网上缴纳投标保证金。请登录武威市公共资源交易网（www.wwggzy.com）进行网上报名，同时在线免费下载招标文件。详情请咨询代理机构。时间：2017年11月9日0时0分至2017年11月15日23时59分。六、投标截止时间、开标时间及地点：投标截止时间：2017年11月29日08时45分前开标时间：2017年11月29日08时45分开标地点：武威市公共资源交易中心四楼拍卖厅。对迟于开标时间递交的投标文件将不予接受。七、投标保证金账户、金额及缴纳方式：本项目缴纳投标保证金：伍万元整；在成功下载招标文件后至开标前缴纳，必须是投标人基本账户以网银、电汇或支票转账的方式缴纳至武威市公共资源交易中心专用账户（禁止用现金缴纳）。并在用途栏或备注栏内填写8位投标登记号，不填写或填写错误为无效。户名：武威市公共资源交易中心开户行：甘肃银行武威新区支行账号：663101013409400020开户行行号：313828050125投标保证金缴纳截止时间：递交投标文件截止时间前到达指定账户。八、数字证书办理须知：为了规范交易平台的业务流程以及给用户提供方便快捷的服务，凡是拟参与公共资源交易活动的投标人需先在武威市公共资源交易中心网上注册，并获取数字证书，方可办理业务。获取数字证书后，投标人登录系统登记参与项目投标，并依据系统生成的“投标登记号”下载拟参与项目的招标文件和缴纳投标保证金，系统会将“投标登记号”实时发送到投标人手机。九、采购联系人姓名、电话单位地址：采购单位联系人：李冬花电话：13893583319采购单位地址：天祝藏族自治县国土资源局十、代理联系人姓名、电话单位地址：联系人：薛莉娅电话：13830502212代理单位地址：武威市凉州区小北街银房佳苑四川亚兴建设工程项目管理有限公司2017年11月8日
潍坊市安全生产监督管理局安全生产应急平台维护成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：潍坊市安全生产监督管理局安全生产应急平台维护二、采购项目编号：ZFCG-2017-838三、招标公告发布日期：2017年10月31日四、成交日期：2017年11月8日五、采购方式：单一来源六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额无安全生产应急平台维护?山东正元冶达科技发展有限公司?济南市历下区山大路228号?83000元?七、采购小组成员名单：无包：史智臣、谭宝军、李松廷八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：九、联系方式??1.采购人：潍坊市安全生产监督管理局???地址：潍坊市东风东街6396号阳光大厦13楼西区(潍坊市安全生产监督管理局)???联系人：李松廷(潍坊市安全生产监督管理局)???联系方式：0536-8090115(潍坊市安全生产监督管理局)??2.代理机构：潍坊华成招标有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）潍坊市（州）高新技术开发县（区、市）健康东街街道（路、乡、镇）9969号（村）富潍大厦B座???联系人：徐静???联系方式：0536-2258068发布人：潍坊华成招标有限公司发布时间：2017年11月08日14时00分23秒
-->位置>千里马招标网>招标中心>重点水域水上安全保障新型基础测绘试点项目（长寿湖）招标公告重点水域水上安全保障新型基础测绘试点项目（长寿湖）招标公告重庆-重庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001.招标条件本招标项目重点水域水上安全保障新型基础测绘试点项目（长寿湖）已获批准建设，项目业主为重庆市规划局、重庆市长寿区规划局，资金来源为业主自筹，招标人为重庆市规划局、重庆市长寿区规划局，重庆市规划局和重庆市长寿区规划局按照1:1比例承担项目经费。按照项目进度安排要求，项目已具备招标条件，现对重点水域水上安全保障新型基础测绘试点项目（长寿湖）进行公开招标。2.项目概况与招标范围2.1本项目招标范围主要包括：（1）对长寿湖长寿区界内水域进行1:2000水下地形测量，共约42.3平方公里；（2）在已有资料的基础上，对长寿区界内水域周边约200米范围、建筑密集区、重要交通出入口等变化部分进行1:2000地形图修补测，共约56.9平方公里；（3）建立长寿湖风景区三维水上安全保障系统，提供地形浏览、高程和水深查询、水上安全设施上图与查询、水位模拟、水上应急预案展示等功能。2.2服务周期：2017年12月20日提交最终成果。2.3项目地点：长寿湖2.4投资规模：项目总投资约320万元。3.投标人资格要求3.1在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格的企事业单位；3.2投标人须同时具备以下资格要求：3.2.1具有国家测绘行政主管部门颁发的甲级测绘资质证书（业务范围需包含工程测量、地理信息系统工程）；3.2.2具有较强的档案管理能力和保密制度及措施，具有国家档案局核发的国家一级档案管理证书。3.3要求本项目负责人须为本单位职工，具有高级工程师职称和国家注册测绘师注册证书；3.4单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目投标；3.5本项目不接受联合体投标。4.招标文件的获取凡有意参加本项目投标的投标人，请于2017年11月8日至投标截止时间期间，登录在重庆市公共资源交易网（http://www.cqggzy.com/）直接下载招标文件、图纸、答疑补遗等所有开标前发出的有关电子文件资料，不管投标人下载与否，招标人都视为投标人全部知晓有关招标过程和所有事宜。在招标公告发布至投标截止时间期间，各潜在投标人应随时关注重庆市公共资源交易网（http://www.cqggzy.com/）上招标人发布的与本项目招标相关的内容。招标文件每套1000.00元,投标人在递交投标文件时，向招标代理机构缴纳购买招标文件费。否则，招标人和招标代理机构有权拒收其投标文件。5.投标文件的递交5.1投标截止和开标时间：2017年11月28日10时00分（北京时间）。5.2递交投标文件地点：重庆市公共资源交易中心机电设备招投标?政府采购分中心（重庆市江北区五里店五简路2号重庆咨询大厦）开标厅（具体开标厅详见一楼大厅当天指示牌或查阅“重庆市公共资源交易网（www.cqggzy.com/）”网上的开标安排)。5.3逾期送达或者不按招标文件要求密封的投标文件，招标人将拒收。6.发布公告的媒介本次招标公告在重庆市公共资源交易网上发布。7.联系方式招标人：重庆市规划局、重庆市长寿区规划局地址：重庆市北部新区大竹林青竹东路6号、重庆市长寿区桃园西路10号联系人：华老师电话：023-67950368招标代理机构：重庆宏达招标代理有限公司地址：重庆市渝北区新南路166号龙湖MOCO4栋（龙湖国际）2401室联系人：杨先生电话：023-63003900传真：023-630031222017年11月8日附件信息:投标保证金账户信息和基本账户登记说明.doc招标文件业主稿20171103定稿.docx
天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目公开招标公告2017年11月08日17:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目品目服务/信息技术服务/其他信息技术服务采购单位天祝藏族自治县国土资源局行政区域天祝藏族自治县公告时间2017年11月08日17:55获取招标文件时间2017年11月09日00:00??至??2017年11月15日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点请登录武威市公共资源交易网（www.wwggzy.com）进行网上报名，同时在线免费下载招标文件。开标时间2017年11月29日08:45开标地点武威市公共资源交易中心四楼拍卖厅。？预算金额￥322.46万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人薛莉娅项目联系电话13830502212采购单位天祝藏族自治县国土资源局采购单位地址天祝县华藏寺镇团结路南端东侧采购单位联系方式0935-5938831代理机构名称四川亚兴建设工程项目管理有限公司代理机构地址甘南州科技局家属院代理机构联系方式13830502212附件：附件1天祝不动产招标文件.pdf.pdf天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目公开招标公告四川亚兴建设工程项目管理有限公司受天祝藏族自治县国土资源局的委托对天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目以公开招标形式进行，欢迎符合资格条件的供应商前来参加。一、招标文件编号：YXGSWWZC2017-0022二、本项目采购预算价：322.46万元。三、招标内容:?????天祝县不动产登记数据整合及权籍调查工作(具体要求详见招标文件)四、投标人资格条件（复印件加盖公章）：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函；3、具有测绘资质乙级以上(含乙级）资质证书，且专业范围包含地理信息系统工程、不动产测绘的企业；4、本项目不接受联合体投标。五、网上报名、获取招标文件的方式、时间:?????方式：此项目只接受网上报名、网上下载招标文件、网上缴纳投标保证金。请登录武威市公共资源交易网（www.wwggzy.com）进行网上报名，同时在线免费下载招标文件。详情请咨询代理机构。????时间：2017年11月9日0时0分至2017年11月15日23时59分。六、投标截止时间、开标时间及地点：?????投标截止时间：2017年11月29日08时45分前?????开标时间：2017年11月29日08时45分?????开标地点：武威市公共资源交易中心四楼拍卖厅。?????对迟于开标时间递交的投标文件将不予接受。七、投标保证金账户、金额及缴纳方式：本项目缴纳投标保证金：伍万元整；在成功下载招标文件后至开标前缴纳，必须是投标人基本账户以网银、电汇或支票转账的方式缴纳至武威市公共资源交易中心专用账户（禁止用现金缴纳）。并在用途栏或备注栏内填写8位投标登记号，不填写或填写错误为无效。????户??名：武威市公共资源交易中心????开户行：甘肃银行武威新区支行账??号：663101013409400020开户行行号：313828050125????投标保证金缴纳截止时间：递交投标文件截止时间前到达指定账户。八、数字证书办理须知：为了规范交易平台的业务流程以及给用户提供方便快捷的服务，凡是拟参与公共资源交易活动的投标人需先在武威市公共资源交易中心网上注册，并获取数字证书，方可办理业务。获取数字证书后，投标人登录系统登记参与项目投标，并依据系统生成的“投标登记号”下载拟参与项目的招标文件和缴纳投标保证金，系统会将“投标登记号”实时发送到投标人手机。九、采购联系人姓名、电话单位地址：采购单位联系人：李冬花??????????电话：13893583319采购单位地址：天祝藏族自治县国土资源局十、代理联系人姓名、电话单位地址：??????联系人：薛莉娅??????????????电话：13830502212????代理单位地址：武威市凉州区小北街银房佳苑????????????????????????????????????????????????四川亚兴建设工程项目管理有限公司???2017年11月8日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>望江县智慧化城市管理系统项目-信息采集服务外包项目中标公示望江县智慧化城市管理系统项目-信息采集服务外包项目中标公示安徽-安庆-望江县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:望江县城市管理行政执法局?代理机构:安徽建衡工程咨询有限公司?关键信息:信息采集?服务外包?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000望江县智慧化城市管理系统项目-信息采集服务外包项目中标公示项目编号所属地区安庆市项目名称望江县智慧化城市管理系统项目-信息采集服务外包项目发布时间2017年10月16日截止时间见公告内容中标公示项目名称望江县智慧化城市管理系统项目—信息采集服务外包项目项目编号WJCG2017228号采购人名称、地址、联系人、联系电话采购人：望江县城市管理行政执法局地址：望江县武昌湖路联系人：蒋昌明联系电话：17755656882标的基本概况一、负责望江县内城市管理部件、事件类问题的信息采集工作；二、对热线投诉、领导交办等途径反馈的城市管理问题进行核查；三、对责任单位整改报结的问题在结案前进行核实；四是对责任网格内力所能及的市容环境脏乱问题做到“举手之劳”，服务期限2年。中标供应商安徽天诚交通工程有限公司中标金额1689300.00元开标地点、日期望江县公共资源交易中心二楼开标室2017年10月13日上午9:00整公告时间2017年10月17日至2017年10月19日评审专家名单吴文俊、杨裕民、吴宜军、陈丽芳、陈丽芬招标机构名称、地址、项目负责人、联系电话采购代理机构：安徽建衡工程咨询有限公司[联系方式]地址：望江县政务新区C区一楼联系人：杨工联系电话：18616359476质疑、投诉受理若投标人对上述结果有质疑，可在公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人提出，联系人：蒋昌明，联系电话：17755656882。若投标人对质疑答复不满意的，可在法律规定时间内以书面形式向望江县公共资源交易监督管理局提出投诉，联系电话：0556-7187821。<1>质疑和投诉均应当有明确的请求和必要的证明材料，猜测式、怀疑式的质疑和投诉将不被接受。<2>质疑和投诉的相关请求均应当由授权委托人持法定代表人签署的授权委托书及有效二代居民身份证(或法定代表人持法定代表人身份证明书及有效二代居民身份证)现场递交，否则，将不予受理。<3>质疑和投诉的相关请求与证明材料须一次性书面提出并加盖投标人单位公章，否则，将不予受理。<4>虚假和恶意质疑或投诉，经查实后，将依法依规给予严肃处理。竞价报名地址:http://www.ahtba.org.cn/Notice/NoticeDetail?id=509776
公告信息：采购项目名称泾县智慧城管系统平台建设项目品目采购单位泾县城市管理行政执法局行政区域市辖区公告时间2017年10月26日19:11获取招标文件时间2017年10月25日08:00??至??2017年11月17日09:30招标文件售价￥400获取招标文件的地点无开标时间2017年11月18日09:30开标地点第二开标室预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄先生项目联系电话无采购单位泾县城市管理行政执法局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称安徽振兴工程咨询有限公司代理机构地址无代理机构联系方式13805628605安徽振兴工程咨询有限公司受采购人委托对?泾县智慧城管系统平台建设项目（项目名称）组织公开招标，欢迎具备条件的供应商参加投标。本次项目实行电子投标，相关操作办法见宣城市公共资源交易服务网首页《政府采购网上投标指引》。一、项目名称：??泾县智慧城管系统平台建设项目??二、项目编号：?JX-CG-GK-2017-077三、采购方式：公开招标四、项目内容:1、项目总预算：4380000元。2、具体采购需求见下方附件。五、投标人资格要求:?1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2、中华人民共和国境内注册，具备合法有效的营业执照；3、至投标文件递交截止时间止，供应商未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单和政府采购严重违法失信行为记录名单；4、至投标文件递交截止时间止，所投智慧城管软件厂商（公司）近三年无不良记录；5、具有计算机系统集成三级或三级以上资质；6、本次采购项目的中标企业在领取中标通知书时需提供本单位及其法定代表人无行贿犯罪档案记录原件；7、本次招标不接受联合体投标。六、投标保证金：1、人民币：捌万元；2、投标人在2017年11月16日12时00分前必须将投标保证金从投标人银行账户转账至泾县公共资源交易中心账户（以到账时间为准）。账户名：泾县公共资源交易中心开户行：徽商银行泾县支行账号：2610601021000043020004008七、投标截止时间及开标时间、地点：2017年11月17日上午?9时?30分泾县公共资源交易中心三楼第二开标室（桃花潭东路政务服务中心综合楼三楼）。八、联系方式：采购人：泾县城市管理行政执法局???????采购代理机构：安徽振兴工程咨询有限公司地址：泾县??????????????????????????地址：泾县桃花潭东路延伸段（燕青文创小镇对面）联系人：黄先生???????????????????????联系人：杨彪联系电话：13805628605????????????????联系电话：15212707515??九、发布公告的媒介：宣城市公共资源交易服务网、宣城市政府采购网、宣城市人民政府网、安徽省政府采购网、中国采购与招标网等网站发布。其他网站公告内容与宣城市公共资源交易服务网不一致的，以宣城市公共资源交易服务网为准。十、全流程电子化采购操作流程1、本项目采用网员线上下载采购文件；本采购文件收取400元/份。2、已成为宣城市公共资源交易平台网员的企业必须登录宣城市公共资源交易服务网（www.xcsztb.com）点击进入“我要投标”下载采购文件；3、未成为网员的企业，请抓紧申报成为网员，申报具体事项详见宣城市公共资源交易服务网“办事指南”栏目中《宣城市公共资源交易中心网员库申报操作手册》及《新网员入库服务指南》；4、全流程电子化投标相关操作流程详见宣城市公共资源交易服务网“办事指南”栏目中《投标人操作手册》。技术咨询（江苏国泰新点软件有限公司）：400-850-3300。2017年10月25日077采购需求表.pdf?
-->位置>千里马招标网>招标中心>太湖工业园控制性详规范围地形测绘（补测）中标公示太湖工业园控制性详规范围地形测绘（补测）中标公示福建-莆田状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000太湖工业园控制性详规范围地形测绘（补测）中标公示中标结果公示工程名称：太湖工业园控制性详规范围地形测绘（补测），招标编号为顺达莆招（2017）001号。工程最高限价为：261294元.该工程招标方式为：简单低价中标法。2017年11月02日开标，2017年11月02日评标完成。中标的主要结果公示如下：中标人名称莆田市仁顺测绘有限公司中标价人民币138000元资格评审结果合格项目负责人李成奇证号：闽特Z609-102734履约保证金合同金额的10%施工工期30日历天工程质量合格评标办法简单低价中标法被确定为废标、无效标的投标人及原因/资格审查成员名单林建荣、郑纯青、陈明备注/根据评标报告，确定莆田市仁顺测绘有限公司为中标人。现在莆田市行政服务中心网给予公示。中标公示期自2017年11月6日至2017年11月8日。投标人对中标结果有异议或认为评标活动存在违法违规行为，可在公示期内向有关行政监督部门投诉。招标单位：莆田市城厢区太湖工业园管理委员会联系地址：莆田市城厢区联系方式：郑先生/13959599767招标代理机构：陕西顺达建设工程咨询有限责任公司联系地址：莆田市城厢区联系方式：陈先生/180303459552017年4月日附件下载：
唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目采购公告发布机构：唐河县公共资源交易中心??发布人：管理员??发布日期：2017-11-0311:13??访问次数：7Copyright2007AllRightsReserved河南省财政厅地址：河南省郑州经三路25号邮编：450008邮箱：henancgc@126.com备案序号：豫ICP备09005258号
-->位置>千里马招标网>招标中心>中国铝业香港有限公司几内亚Boffa铝土矿开发项目皮带廊、码头堆场工程地质详...中国铝业香港有限公司几内亚Boffa铝土矿开发项目皮带廊、码头堆场工程地质详细勘察及地形测量招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:中国铝业香港有限公司?代理机构:投标人开具发票及投标保证金退还所需的信息?关键信息:几内亚?皮带?勘察?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中国铝业香港有限公司几内亚Boffa铝土矿开发项目皮带廊、码头堆场工程地质详细勘察及地形测量招标公告一.招标条件中国铝业香港有限公司几内亚Boffa铝土矿开发项目皮带廊、码头堆场工程地质详细勘察及地形测量已具备招标条件，建设资金自筹且已落实。招标人为中国铝业香港有限公司。中铝招标有限公司受招标人委托，现对该项目进行国内公开招标。二、项目概况、招标范围及标段划分2.1项目名称：中国铝业香港有限公司几内亚Boffa铝土矿开发项目皮带廊、码头堆场工程地质详细勘察及地形测量2.2项目地点：几内亚Boffa省。2.3项目概况：几内亚Boffa铝土矿开发项目皮带廊、码头堆场工程地质详细勘察及地形测量2.4招标范围2.4.1皮带运输线路、码头堆场及重油发电站工程地质详勘,钻孔334个，进尺8338m。2.4.2皮带线路1:1000地形测量（皮带线路中心线两边各100米）4.39km2，码头堆场及发电站1:500地形测量1.5km2。2.4.3工作范围详见PDF图和钻孔参数表。2.5工期：总工期：60天。三、投标人须具备下列资质：1）应在中国境内注册并具有独立法人资格；注册资金在1亿元以上。2）须提供以下原件或盖章的复印件：经年检有效的工商营业执照副本，或具有同等法律效力的证明文件、税务登记证、组织机构代码证副本；3）投标人需具有工程勘察（专业类）甲级资质以上和工程测量乙级资质以上；4）???目负责人需要具备的资质条件高级职称以上，具备10年以上工作经验；5）需要提供近三年的财务报表信息；6）出具无犯罪行贿记录承诺书；7）本项目不接受联合体投标。四、投标报名和招标文件的获取4．招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2017年11月2日至11月6日，上午9时至12时与下午14时至17时（北京时间）购买招标文件(节假日不发售招标文件)。联系人：邢羽丰联系电话：17795071360电子邮箱3220881893@qq.com招标文件的售价为：人民币500元，标书款须以汇款方式提交（电汇时务必注明：“几内亚勘察标书款”），不接受现金购买，售后不退。4.2投标人须通过电子邮件方式提供如下证明文件，邮件标题须注明投标人名称、购买项目名称，正文中须注明投标人联系人、联系电话、电子邮件、公司地址等信息，并在邮件中附如下附件：单位介绍信。标书款电汇底单扫描件。税务信息表并加盖财务专用章以及对应可编辑电子版。税务信息表序号类别信息1投标人2投标项目名称3纳税人识别号4注册地址5电话6开户银行7银行账号8银行联行号9财务联系人及联系电话10户名同投标人说明表格中的信息是招标代理机构为投标人开具发票及投标保证金退还所需的信息，请投标人详细填写。注：（1）银行账户信息应为投标人的基本账户信息；其中“户名”与“投标人”一致的，在“户名”处直接填写“同投标人”即可。（2）以上信息由于投标人提供税务信息错误导致的全部损失由投标人承担。招标文件发售登记表项目名称购买单位信息单位名称项目联系人电话电子邮件传真购买人电话电子邮件传真文件购买情况所购标包及标段本项目不适用日期购买人签名:备注招标文件发售登记表扫描件。招标代理机构在收到上述文件后，会向贵方以电子邮件形式发出招标文件电子版。纸质招标文件原则上不提供邮寄，如申请人有特殊原因必须要求邮寄的，请在发送的邮件中注明，在邮递过程中出现的任何风险，均由投标人自行承担，邮费自理。投标人在收到招标文件电子版后，须向招标代理机构以邮件方式确认已收到招标文件，否则招标代理机构默认对方已收到招标文件，由此造成的一切后果由投标人承担。邮件标题须注明“投标人名称+已收到XX项目招标文件，特此说明”，正文中须注明投标人联系人、联系电话、电子邮件、公司地址等信息。五、资格审查方式本次招标资格审查方式采用资格后审。六、投标文件的递交6.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间）见招标文件，开标地点见招标文件。6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。七、联系方式招标人：中国铝业香港有限公司地址：北京市海淀区西直门外北大街62号联系人：罗英杰电话：13718308537电子邮箱：yj_luo@chalco.com.cn招标机构名称：中铝招标有限公司地址：北京市海淀区杏石口路99号C座联系人:邢羽丰电话：17795071360电子邮箱：3220881893@qq.com开户名称：中铝招标有限公司开户银行：中国建设银行股份有限公司北京钓鱼台支行账号：11050167530000000186
采购人名称：石家庄市国土资源局采购人地址：石家庄市建胜路18号采购人联系方式：金德强15511614641采购代理机构地址：石家庄市桥西区红旗大街88号翰林观天下23号楼20层采购代理机构联系方式：李小杰18533141004采购预算金额：3750000.00采购用途:不动产登记中心存量档案整理项目实施地点：石家庄市不动产登记中心投标人的资格要求：一、供应商资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具有企业法人资格；3、拟投入本项目人员的至少有2名职员具有省级（含以上级）档案局颁发的《档案培训证》。4、提供档案管理软件《著作权登记证》和工信部所属的省级以上软件测评中心颁发的《档案软件登记测试报告》。5投标人自建工作环境，负责安全与保密工作。投标人负责在限定的期限内将招标方提供的原有历史档案数据和投标人数字化合格后的数据通过软件接口方式批量转入招标方正在应用的《综合电子档案管理系统》提供利用目录检索和内容检索服务二、供应商报名时需提供以下资料报名时携带以下材料（原件及加盖公章的复印件一套）：1、法人持法定代表人身份证明或委托代理人持附有法定代表人身份证明的授权委托书、本人身份证；2、营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本（“三证合一”的可只提供新版营业执照）、开户许可证；3、项目人员的《档案培训证》。4、档案管理软件《著作权登记证》和工信部所属的省级以上软件测评中心颁发的《档案软件登记测试报告》5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；6、公司所在地或项目所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函招标文件发售地点：石家庄市红旗大街88号翰林观天下23号楼2015室招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500元获取文件开始时间：2017-11-06获取文件结束时间：2017-11-10时刻说明：每天上午9点至11点，下午3点至5点投标截止时间：2017年11月28日09时00分开标时间：2017年11月28日09时00分开标地点：石家庄市红旗大街88号翰林观天下23号楼20层会议室供货时间：3个月简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：0311-66561733受理质疑电话：0311-66561733备注：ZCZB-2017-1135本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>牡丹江市不动产登记中心_不动产空间数据与登记数据整合服务项目招标公告牡丹江市不动产登记中心_不动产空间数据与登记数据整合服务项目招标公告黑龙江-牡丹江状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000牡丹江市不动产登记中心_不动产空间数据与登记数据整合服务项目招标公告发布时间：2017-11-03项目编号：MC[2017]1362黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心受采购人的委托，对牡丹江市不动产登记中心_不动产空间数据与登记数据整合服务项目进行国内公开招标，请合格供应商前来参加投标。一.项目编号：MC[2017]1362二.招标项目：牡丹江市不动产登记中心_不动产空间数据与登记数据整合服务项目三.采购预算：5450000元四.招标内容：技术参数附后，其它详细内容请参阅招标文件。五.供应商资质：1、符合政府采购法第二十二条规定；2、具有国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质（专业范围包含不动产测量）。六.报名及获取标书时间：2017年11月6日—2017年11月10日（公休日除外），每日08:30时—11:30时，13:30时—17:00时（北京时间）,报名时请携带营业执照、税务登记证、组织机构代码证、国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质（专业范围包含不动产测量）证书、法人授权委托书。以上材料除法人授权委托书需原件外，其他材料为复印件并加盖公章。七.本次采购项目不接受联合体投标。八.获取标书：参加投标的供应商需为黑龙江省政府采购网注册合格入库的供应商，报名后在下载中心下载标书。九.报名地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室。十.投标截止时间和开标时间：2017年11月29日09:00时（北京时间）。十一.开标地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅。十二.牡丹江市公共资源交易中心联系方式：邮编：157006地址：牡丹江市东长安街70号网址：http://www.hljcg.gov.cn保证金汇入行：户名：牡丹江市政府采购中心保证金专户开户银行：哈尔滨银行牡丹江分行营业部帐号：1213511631898565报名咨询：陈女士电话：（0453）6233166传真：（0453）6233166项目联系人：李先生0453-622806613、采购人联系方式：许红15046300055牡丹江市公共资源交易中心2017-11-3采购项目技术参数内容序号名称技术参数及要求单位数量1牡丹江市不动产登记中心不动产空间数据与登记数据整合服务项目一、房产登记信息转换：对原产权处的房产电子数据按照国家数据库标准进行转换，转换时必须保证原有的权利人、产权证号、附件档案、抵押查封情况、面积等信息准确、不漏不变和一致。二、权籍数据库更新调查与测量：对城区范围内已登记无宗地信息宗地调查与测量、无楼盘表宗地楼盘表调查与测量、房地信息匹配不上宗地进行实地调查，编辑更新权籍数据库，生成权籍调查表，形成全市全覆盖无遗漏的权籍数据库。三、土地和房屋登记信息扫描、录入及匹配关联：根据不动产数据库标准的要求，对市区所有的存量土地和房屋登记信息进行整合分如下三个内容：1、逐本核对现有信息中的缺失项和不规范项，逐本翻阅纸质档案和电子档案，逐卷、逐页、逐条的进行录入相关信息；2、逐卷、逐页扫描档案，将档案电子化，建立档案数据库；3、将每一个房屋进行楼幢与楼盘表匹配关联、房屋和土地信息匹配关联，房屋登记信息与查封及抵押状态匹配关联。通过以上三步，使得每一个房屋的登记信息都非常完整、清晰、准确，并可实时查看档案信息。四、林权登记信息录入、档案扫描及林权宗地匹配：参照房屋和土地登记信息整合的方式，将每一个林权登记信息进行录入、扫描和匹配。五、数据质检与汇交：将整合后的数据库成果，按照不动产存量数据汇交的相关规范进行整理，使用质检软件进行检查，检查通过后上交省厅和国家。项1信息来源：http://www.hljcg.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>绩溪县不动产登记数据整合采购项目招标公告绩溪县不动产登记数据整合采购项目招标公告安徽-宣城-绩溪县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:绩溪县国土资源局?招标编号:JXX-CG-GK-2017-50?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000安徽汇鼎项目管理有限公司（代理机构)受采购人委托对绩溪县不动产登记数据整合采购项目（项目名称）组织公开招标，欢迎具备条件的供应商参加投标。本项目实行全流程电子化招投标。一、项目名称：绩溪县不动产登记数据整合采购项目二、项目编号：JXX-CG-GK-2017-50三、采购方式：公开招标四、项目内容:1、项目预算：80万元2、具体采购需求见下方附件。五、投标人资格要求:1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2、中华人民共和国境内注册，具备合法有效的营业执照；3、参与本采购项目的供应商及其法定代表人无行贿犯罪档案记录【自人民法院判决（裁定）生效之日起至投标之日止三年内】；4、具有国家测绘主管部门颁发的乙级及以上测绘级资质证书，专业范围必须含地理信息系统工程和不动产测绘。并在人员、设备、资金等方面具有相应的服务能力。5、至投标文件递交截止时间止，供应商未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单和政府采购严重违法失信行为记录名单，并未被国土资源行业主管部门列入限制经营活动有效期限内的。6、投标人具有国土资源数据库建设或不动产登记软件系统开发80万元及以上业绩。7、拟派驻本项目人员必须为本单位人员，且在投标文件中提供劳动合同及本单位自本项目开标之日前为其办理的最近一年养老保险证明（如为事业编制人员，不能提供养老保险证明的，说明理由，并提供社保管理部门出具的相关证明及本单位自本项目开标之日前为其办理的最近一年医疗保险证明，退休人员出具相关证明材料），证明以投标人当地保险管理部门出具的证明为准。如投标人未提供证明，按未实质性响应招标文件处理。本次招标不接受联合体投标。六、投标保证金：1、人民币：1.6万元；2、投标人在2017年11月21日9时0分前必须将投标保证金从投标人银行账户转账至绩溪县公共资源交易中心账户（以到账时间为准）。账户名：绩溪县公共资源交易中心账号：93400801000284889500311开户行：中国邮政储蓄银行股份有限公司绩溪县支行七、投标截止时间及开标时间、地点：2017年11月21日9时0分绩溪县公共资源交易中心（地址：绩溪县城锦屏路12号绩溪县政务服务中心三楼第1开标厅）八、联系方式：采购人：绩溪县国土资源局采购（代理）机构：安徽汇鼎项目管理有限公司地址：绩溪县会山路8号地址：绩溪县望徽路5号联系人：胡吉祥联系人：张世新联系电话：13956601005联系电话：0563-8167399九、发布公告的媒介：宣城市公共资源交易服务网、绩溪县公共资源交易服务网、绩溪县人民政府网、安徽省政府采购网、____等网站发布。其他网站公告内容与宣城市公共资源交易服务网不一致的，以宣城市公共资源交易服务网为准。十、采购文件获取方式：1、本项目采用网员线上下载采购文件方式，网员单位必须登录宣城市公共资源交易服务网（www.xcsztb.com）点击进入我要投标下载采购文件。2、采购文件售价：500元/份，在线支付，根据系统提示完成支付、采购文件下载，采购文件售后不退。十一、全流程电子化采购操作流程1、本项目采用网员线上下载采购文件方式；2、已成为宣城市公共资源交易平台网员的企业必须登录宣城市公共资源交易服务网（www.xcsztb.com）点击进入我要投标下载采购文件；3、未成为网员的企业，请抓紧申报成为网员，申报具体事项详见宣城市公共资源交易服务网办事指南栏目中《宣城市公共资源交易中心网员库申报操作手册》及《新网员入库服务指南》；4、全流程电子化投标（询价）相关操作流程详见宣城市公共资源交易服务网办事指南栏目中《投标人操作手册》。技术咨询（江苏国泰新点软件有限公司）：400-850-3300。2017年10月31日采购需求.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>当涂县域空间规划（多规合一）编制及信息平台建设项目成交公告当涂县域空间规划（多规合一）编制及信息平台建设项目成交公告安徽-马鞍山-当涂县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:当涂县城乡规划局?代理机构:马鞍山市和合工程技术咨询有限责任公司?招标编号:MASCG-3-F-F-2017-1055?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000受当涂县城乡规划局的委托，马鞍山市和合工程技术咨询有限责任公司[联系方式]就当涂县域空间规划（多规合一)编制及信息平台建设项目组织公开招标，因实质性响应招标文件的投标人为2家，转为竞争性磋商。现将成交结果公告如下：一、项目名称：当涂县域空间规划（多规合一)编制及信息平台建设项目二、项目编号：MASCG-3-F-F-2017-1055三、项目内容：详见招标文件。四、采购人：当涂县城乡规划局联系人：王启联系电话:0555-6798210地址：当涂县太白中路290号五、采购代理机构：马鞍山市和合工程技术咨询有限责任公司[联系方式]地址：当涂县振兴南路77#联系人：胡斌联系电话：15655515187六、项目公告日期：2017年9月1日七、项目公告媒体：马鞍山市公共资源交易服务网、当涂县政府采购网八、定标日期：2017年9月21日九、磋商文件：详见附件十、评委会成员名单：余华胜、徐光曙、陈晓红、戴卫华、刘宏、王启、李国宝十一、采购人代表：王启、李国宝十二、服务内容：详见磋商文件；十三、成交供应商及成交情况；成交供应商名称：安徽省建筑科学研究设计院成交供应商地址：安徽省合肥市蜀山区山湖路567号成交金额：4380000.00元特此公告！马鞍山市和合工程技术咨询有限责任公司[联系方式]2017年9月21日附件(MASCG-3-F-F-2017-1055).rar
南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告2017年11月08日11:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称南安市中心市区不动产登记存量数据整合品目采购单位南安市国土资源局行政区域南安市公告时间2017年11月08日11:20获取招标文件时间2017年11月08日10:20??至??2017年11月15日10:20招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年11月30日15:00开标地点泉州市鲤城区打锡街157号办公大楼3号楼347349351352353355预算金额￥265.7322万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人潘先生项目联系电话13505060022采购单位南安市国土资源局采购单位地址南安市环城西路溪美工商所大楼7楼采购单位联系方式13505060022代理机构名称福建讯诚招标有限公司代理机构地址泉州市鲤城区打锡街157号办公大楼3号楼347、349、351、352、353、355代理机构联系方式059522518425受南安市国土资源局委托，福建讯诚招标有限公司对[350583]XC[GK]2017029、南安市中心市区不动产登记存量数据整合组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350583]XC[GK]20170292、项目名称：南安市中心市区不动产登记存量数据整合3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1数据加工处理服务否1项26573222657322531464、采购项目需要落实的政府采购政策：信息安全产品，适用于（合同包1）。小型、微型企业，适用于（合同包1）。监狱企业，适用于（合同包1）。促进残疾人就业，适用于（合同包1）。信用记录，适用于（合同包1）5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。具备行政主管部门颁发的乙级或以上测绘资质（资质须包含地理信息系统工程、不动产测绘、地图编制）投标人必须提供测绘乙级或以上资质证书（资质须包含地理信息系统工程、不动产测绘、地图编制）复印件，并由投标人加盖其单位公章。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在泉州市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0810:20?报名截止时间:2017-11-2310:209、投标截止时间：2017-11-3015:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-3015:00，泉州市鲤城区打锡街157号办公大楼3号楼34734935135235335511、公告期限：5个工作日12、本项目采购人：南安市国土资源局??地址：南安市环城西路溪美工商所大楼7楼??联系人姓名：吕烨??联系电话：13505060022??采购代理机构：福建讯诚招标有限公司??地址：泉州市鲤城区打锡街157号办公大楼3号楼347、349、351、352、353、355?项目联系人：潘先生?联系电话：059522518425?网址：http://61.131.58.48?开户名：福建讯诚招标有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建讯诚招标有限公司??????????????????????2017-11-08相关公告
1、项目名称:贵阳市城乡规划块数据综合应用平台项目-时空信息数据采集融合系统及城乡规划块数据可视化系统2、项目编号:HDZB-2017-0573、项目序列号:2017-ZFCG-18654、项目联系人:陈工5、项目联系电话:0851-858245246、采购方式:公开招标7、采购货物或服务情况:（具体要求详见附表）序号包号（品目名）招标内容名称数量用途简要技术要求或招标项目性质备注1贵阳市城乡规划块数据综合应用平台-时空数据采集融合系统及城乡规划块数据可视化系统贵阳市城乡规划块数据综合应用平台-时空数据采集融合系统及城乡规划块数据可视化系统1可视化系统及时空数据采集建设内容主要包括两个方面：1.时空信息数据采集融合系统时空数据采集融合系统主要用于时空信息数据在线采集、非空间化数据空间化处理、专题图处理等，需要建设包括时空数据处理工具、时空信息服务、智能采集以及采集的时空数据综合管理等模块2.城乡规划块数据可视化系统根据城乡规划块数据今后多维度数据管理的特点，结合当前规划行业相关政策要求，开展块数据可视化展示与应用建设。系统建设需要包括数据资源展现、规划预测展现、规划实施展现，基于大数据思维和空间可视化应用思路，实现块数据资源的多维度可视化展示、规划编制与实施的监测分析预测。详见《采购文件》??采购预算:3000000元8、投标供应商资格要求??本项目供应商资格条件要求如下：（一）符合政府采购法第二十二条规定，提供政府采购法实施条例第十七条规定资料。1.具有独立承担民事责任的能力：提供法人或其他组织的营业执照等证明文件，或自然人身份证明；2.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度：提供财务状况报告材料；3.具有履行合同所必须的设备和专业技术能力：提供具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；4.具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;提供依法缴纳税收或社会保障资金的相关材料；5.参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有违法违规记录：提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；6.法律、行政法规规定的其他条件：提供有关证明材料。（二）本项目所需特殊行业资质或要求:本项目供应商须具备国家测绘主管部门颁发的甲级测绘资质证书（专业范围必须含地理信息系统工程）。（三）本项目不接受联合体投标。9、获取招标文件信息:??(1)购买招标文件时间:2017年11月07日至2017年11月29日10:00??(2)购买招标文件地点:贵阳市公共资源交易交易监管网购买下载（交易中心电话：0851-84839761，交易中心网址：http://www.gyggzy.cn）??(3)招标文件获取方式:贵阳市公共资源交易交易监管网购买下载（交易中心电话：0851-84839761，交易中心网址：http://www.gyggzy.cn）??(4)招标文件售价:500.0元人民币（含电子文档）10、投标截止时间（北京时间）:2017年11月30日09:30（逾期递交的投标文件恕不接受）11、开标时间（北京时间）:2017年11月30日09:3012、开标地点:贵阳市公共资源交易中心（贵阳市观山湖区中天会展中心soho办公区G座）(四楼开标六室)13、投标保证金情况??(1)投标保证金额（元）:25000??(2)投标保证金交纳时间:2017年11月07日至2017年11月30日09:30??(3)投标保证金交纳方式:通过银企直连方式交纳保证金（注意：投标保证金须从供应商账户转出，详情请点击http://www.gyggzy.cn/content.aspx?NewsID=E0C86E55-2873-4609-9B2F-9DADA15CCBD5??(4)开户银行及帐号??单位名称:贵阳市公共资源交易中心??开户银行:贵阳银行双龙航空港支行??帐号:1166012003000222214、PPP项目:否15、采购人名称:贵阳市城乡规划局??联系地址:贵阳市遵义路4号??项目联系人:胡工??联系电话:0851-8581563616、采购项目需要落实的政府采购政策:null17、采购代理机构全称:广州宏达工程顾问有限公司??联系地址:贵阳市南明区花果园金融街3号E9栋4001室??项目联系人:陈工??联系电话:0851-85824524??附件:贵阳市城乡规划局字体【大】【中】【小】【打印】【关闭】
-->位置>千里马招标网>招标中心>山东省国土测绘院测绘服务二期公开招标公告山东省国土测绘院测绘服务二期公开招标公告山东-济南状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000山东省国土测绘院测绘服务二期公开招标公告采购项目名称山东省国土测绘院测绘服务一期品目采购单位山东省国土测绘院行政区域山东省公告时间2017年11月08日12:39获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月28日14:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位山东省国土测绘院采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称济南鲁地阳光招标有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文山东省国土测绘院测绘服务二期公开招标公告(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：山东省国土测绘院测绘服务一期二、采购项目编号：LDYG2017-GTCHY07三、采购内容及分包情况：包号货物名称供应商资格要求本包预算金额(万元)1地理信息数据生产1、须在中国境内注册，具有独立法人资格的供应商；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中无重大违法记录；5、投标人须具有摄影测量与遥感、地理信息系统工程乙级及以上测绘资质，并具有相应的数据生产经验和能力；6、本项目不接受联合体投标。145.0000002公路工程测量1、须在中国境内注册，具有独立法人资格的供应商；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中无重大违法记录；5、投标人须具有摄影测量与遥感、地理信息系统工程乙级及以上测绘资质，并具有相应的数据生产经验和能力；6、本项目不接受联合体投标。109.0000003控制测量1、须在中国境内注册，具有独立法人资格的供应商；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中无重大违法记录；5、投标人须具有摄影测量与遥感、地理信息系统工程乙级及以上测绘资质，并具有相应的数据生产经验和能力；6、本项目不接受联合体投标。85.000000四、获取招标文件1.时间：2017年11月8日9时0分至2017年11月14日17时0分（北京时间，法定节假日除外）2.地点：济南市经十路13632号二楼210室3.方式：根据山东省政府采购有关规定，凡有意参加本次政府采购的投标人必须在中国山东政府采购网进行注册并报名。注册并报名成功后，按照以下方式获取招标文件：1、购买招标文件时必须携带营业执照副本、投标人资格要求中第5项要求的资质证书原件、法人授权委托书、被授权人身份证原件及以上证明文件加盖公章的复印件一套，报名时的资料查验不代表资格审查的最终通过或合格；2、凡有意参加本次采购活动的投标人必须到招标代理机构现场登记并报名，不按规定报名后果自负。4.售价：300元/标段，文件售出不退。五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年11月28日14时0分至2017年11月28日14时30分（北京时间）2.地点：济南市经十路13632号四楼会议室六、开标时间及地点1.时间：2017年11月28日14时30分（北京时间）2.地点：济南市经十路13632号四楼会议室(济南鲁地阳光招标有限公司开评标室1)七、联系方式1.采购人：山东省国土测绘院地址：济南市经十路临港南区2301号(山东省国土测绘院)联系人：袁主任(山东省国土测绘院)联系方式：0531-66955822(山东省国土测绘院)2.代理机构：济南鲁地阳光招标有限公司地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）历下区县（区、市）经十东路街道（路、乡、镇）294号（村）联系人：王淼联系方式：0531-88558516供应商请访问中国山东政府采购网(http://www.ccgp-shandong.gov.cn)，在报名截止时间前注册并登陆后进行网上投标报名。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标（或谈判）。
-->位置>千里马招标网>招标中心>平高电气800kV及以下绝缘拉杆自主化生产线建设项目(介质损耗测量仪)竞争性...平高电气800kV及以下绝缘拉杆自主化生产线建设项目(介质损耗测量仪)竞争性谈判成交结果公告河南-平顶山状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000平高电气800kV及以下绝缘拉杆自主化生产线建设项目(介质损耗测量仪)竞争性谈判成交结果公告（采购编号：HNHYZBP-17095）平高集团有限公司[联系方式]平高电气800kV及以下绝缘拉杆自主化生产线建设项目(介质损耗测量仪)（竞争性谈判）谈判工作已结束，经评审委员会评审并报平高集团有限公司[联系方式]招投标工作领导小组批准，现将成交结果公告如下：序号分标编号包名成交人成交价（元）1HNHYZBP-17095平高电气800kV及以下绝缘拉杆自主化生产线建设项目(介质损耗测量仪)平顶山源莱工贸有限公司68200采购人：平高集团有限公司[联系方式]招标代理机构：河南宏业建设管理股份有限公司[联系方式]2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>朱家角镇一河一档勘测采购项目的公开招标公告朱家角镇一河一档勘测采购项目的公开招标公告上海-上海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:上海市青浦区朱家角镇人民政府?代理机构:上海四海建设工程造价咨询监理有限公司?招标编号:SHXM-00-20171110-1457（代理机构内部编号?关键信息:勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000朱家角镇一河一档勘测采购项目的公开招标公告招标公告根据《中华人民共和国政府采购法》及相关法律、法规之规定，上海四海建设工程造价咨询监理有限公司受委托，对朱家角镇一河一档勘测采购项目采购项目进行国内公开招投标采购，特邀请合格的供应商前来投标。一、合格的投标人必须具备以下条件：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商。2、根据《上海市政府采购供应商登记及诚信管理办法》已登记入库的供应商。3、其他资格要求：3.1本项目采购预算为1086800元人民币，超过采购预算的投标不予接受；3.2投标人须具有有效的国家测绘管理部门颁发的测绘资质证书（包含不动产测绘：地籍测绘或房产测绘）甲级；3.3本项目面向大、中、小、微型企业；3.4本项目不允许联合投标。3.5未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)失信被执行人名单、重大税收违法案件当事人名单和中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商二、项目概况：1、项目名称：朱家角镇一河一档勘测采购项目2、招标编号：SHXM-00-20171110-1457（代理机构内部编号：SHQP2017-407）3、预算编号：17-17-z914034、项目主要内容、数量及简要规格描述或项目基本概况介绍：朱家角镇一河一档勘测采购项目基本概况：详见招标公告附件5、交付地址：采购人指定地点。6、交付日期：自合同签订之日起至2017年12月31日前完成本项目7、采购预算金额：1086800.00元（国库资金：0.00元；自筹资金：1086800.00元）8、采购项目需要落实的政府采购政策情况：贯彻现行国家政府采购政策三、招标文件的获取1、合格的供应商可于2017-11-1016:00:00本公告发布之日起至2017-11-1716:00:00截止，登录“上海政府采购网”（http://www.zfcg.sh.gov.cn）在网上招标系统中上传如下材料：1.营业执照、税务登记证、组织机构代码证或三证合一的营业执照原件的彩色扫描件；2.法定代表人的授权书原件的彩色扫描件；3.被授权代表人的身份证原件的彩色扫描件；4.投标人须具有有效的国家测绘管理部门颁发的测绘资质证书（包含不动产测绘：地籍测绘或房产测绘）甲级原件的彩色扫描件；2、凡愿参加投标的合格供应商可在2017-11-1016:00:00至2017-11-1716:00:00的时间内下载（获取）招标文件并按照招标文件要求参加投标。3、获取招标文件其他说明：凡愿参加投标的合格供应商应从2017年11月10日至2017年11月17日（法定节假日除外）上午9:00～11:00、下午13:30～16:00（北京时间），委派代表到上海市青浦区胜利路758号6楼进行现场报名及验证。现场验证时须携带上述上传资料原件及一套加盖公章的复印件，原件经验证后即刻发还（法定代表人授权书除外），逾期提交资料者或提交资料不符合要求者视作自动放弃参加投标。招标文件每套售价为500元人民币，售后不退。注：投标人须保证报名及获得招标文件需提交的资料和所填写内容真实、完整、有效、一致，如因投标人递交虚假材料或填写信息错误导致的与本项目有关的任何损失由投标人承担。四、投标截止时间及开标时间：1、投标截止时间：2017-12-0609:30:00，迟到或不符合规定的投标文件恕不接受。2、开标时间：2017-12-0609:30:00。五、投标地点和开标地点1、投标地点：www.zfcg.sh.gov.cn2、开标地点：本次开标采用电子采购平台网上开标方式，投标人应根据有关规定和方法，在电子采购平台的电子招投标系统参加开标会议。。届时请投标人代表持投标时所使用的数字证书（CA证书）参加开标。3、开标所需携带其他材料：本次开标采用电子采购平台网上开标方式，投标人应根据有关规定和方法，在电子采购平台的电子招投标系统参加开标会议。届时请投标人代表持投标时所使用的数字证书（CA证书）参加开标。除网上投标以外，投标单位还需提供投标签收回执（加盖单位公章）和网上投标文件的打印件，装订成册一式四份（一正三副），标明项目编号、投标项目名称，密封后于投标截止时间前递交至上海四海建设工程造价咨询监理有限公司（上海市青浦区胜利路758号6楼），不接收邮寄。纸质版投标文件须与上传的电子投标文件内容一致，纸质文件仅作备查使用，如有不同以电子版为准。六、发布公告的媒介：以上信息若有变更我们会通过“上海政府采购网”、“/”通知，请供应商关注。七、其他事项根据上海市财政局《关于上海市政府采购信息管理平台招投标系统正式运行的通知》（沪财采[2014]27号）的规定，本项目招投标相关活动在上海市政府采购信息管理平台（简称：电子采购平台）（网址：www.zfcg.sh.gov.cn）电子招投标系统进行。投标人应根据《上海市电子政府采购管理暂行办法》等有关规定和要求执行。投标人在电子采购平台的有关操作方法可以参照电子采购平台中的“培训平台”和“联系我们”等专栏的有关内容和操作要求办理。八、联系方式采购人：上海市青浦区朱家角镇人民政府采购代理机构：上海四海建设工程造价咨询监理有限公司地址：上海市青浦区朱家角镇沙家埭路18号地址：上海市青浦区胜利路758号6楼邮编：201700邮编：201799联系人：吴锦华联系人：曹琳电话：59241066电话：021-69220180传真：/传真：65759707-8003附件信息：附件1：附件.rar包件信息包件名称包件编号包件分类代码包件分类名称预算价