-->位置>千里马招标网>招标中心>关于杭州市公安局临安区分局交警大队2017年度智能交通系统维护项目的单一来源...关于杭州市公安局临安区分局交警大队2017年度智能交通系统维护项目的单一来源公告浙江-杭州-临安市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日代理机构:杭州市临安区公共资源招投标交易中心?招标编号:LZC-DY-2017-86001?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，杭州市临安区公共资源招投标交易中心受杭州市临安区公安局交警大队委托，就杭州市公安局临安区分局交警大队2017年度智能交通系统维护项目进行单一来源采购，欢迎国内合格的供应商前来投标。一、招标项目编号：LZC-DY-2017-86001二、招标项目概况（内容、用途、数量、简要技术要求等）:详见附件三、投标供应商资格要求:符合《政府采购法》第二十二条规定；四、供应商报名时间及地点等:时间：2017-11-13至2017-11-15（双休日及法定节假日除外）地点：浙江省政府采购网、杭州市临安区公共资源招投标交易网免费下载五、投标截止时间：2017-11-1509:00六、投标地点：杭州市临安区公共资源招投标交易中心1号开标室。七、开标时间：2017-11-1509:00八、开标地点：杭州市临安区公共资源招投标交易中心1号开标室。九、投标保证金：投标保证金：.00元交付方式：转账支票、电汇等非现金方式收款单位（户名）：临安市公共资源招投标交易中心招投标保证金专户开户银行：杭州银行临安支行银行账号：86918100084127十、其他事项：本项目采用资格后审，不接受现场报名。自本公告发布之日起在公告附件中免费下载。下载地址：浙江省政府采购网（http://www.zjzfcg.gov.cn）；杭州市临安区公共资源招投标交易中心网（http:\\www.lajyzx.cn）十一、招标文件详见附件。附件2：杭州市公安局临安区分局交警大队2017年度智能交通系统维护项目单一来源采购文件.doc十二、联系方式采购代理机构名称：杭州市临安区公共资源招投标交易中心地点：杭州市临安区环北路和平山路交叉口浙皖农贸城三楼联系人：王晖联系电话：0571-23616016传真：0571-23616007
农村宅基地和集体建设用地房地一体确权采购（A包）采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告农村宅基地和集体建设用地房地一体确权采购（A包）采购公告2017年11月13日15:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称农村宅基地和集体建设用地房地一体确权采购（A包）品目采购单位从江县国土资源局行政区域从江县公告时间2017年11月13日15:22获取招标文件时间2017年11月14日09:00??至??2017年11月20日17:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点黔东南州公共资源交易网（http://www.qdnggzy.cn：8000/qdnhy）开标时间2017年12月06日09:30开标地点黔东南州公共资源交易中心（凯里市博南新区荷香居3-4栋裙楼）预算金额￥1113.2万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵清芬项目联系电话0855-8656669采购单位从江县国土资源局采购单位地址从江县丙妹镇江东中路83号采购单位联系方式15885318995代理机构名称山东天柱建设监理咨询有限公司代理机构地址凯里市北京西路29号大地明珠c栋1103号代理机构联系方式0855-8656669151214255531、项目名称:农村宅基地和集体建设用地房地一体确权采购（A包）2、项目编号:SDTZCG-K2017073、项目序列号:074、项目联系人:赵清芬5、项目联系电话:0855-86566696、采购方式:公开招标7、采购货物或服务情况:（具体要求详见附表）（1）采购主要内容:???????????从江县宰便镇、加勉乡、加榜乡、刚边乡、秀塘乡、加鸠镇光辉片区、加鸠镇、东朗镇、停洞镇、往洞镇、下江镇11个乡镇或片区（2）采购数量:1??批（3）采购预算:11,132,000元（4）最高限价:11,132,000元（5）简要技术要求、服务和安全要求:???????????具体详见采购文件（6）交货时间或服务时间:合同签订后3年内（7）交货地点或服务地点:采购人指定地点（8）其他事项（如样品提交、现场踏勘等）:自行踏勘8、投标供应商资格要求（1）一般资格要求???????????1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之供应商资格条件要求；2、具有独立承担民事责任的能力：提供营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证或三证合一、五证合一营业执照副本；3、本次招标要求投标人具备测绘主管部门核发的甲级资质，申请人拟派项目经理须具备测绘或测量专业（专业）工程师及以上职称资格，且未担任其他在建建设工程项目或在建建设项目的主体结构已经完工的项目经理。4、项目所在地或企业所在地检察机关出具的近三年有效的无行贿犯罪行为记录证明（“检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函”原件）；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法违规记录（有但不在处罚期内的除外）6、法定代表人到场需携带法定代表人身份证原件及法定代表人资格证明书，受委托者到场需携带法定代表人资格证明书和授权委托书原件，受委托者持本人身份证原件；7、本项目不接受任何形式的联合体投标。（2）特殊资格要求???????????本项目采用网上报名，尚未注册入库的投标人需登录黔东南州公共资源交易中心网站点击“投标单位登录”进行会员注册并登记企业基本信息（上传的扫描件务必清晰）。新注册入库单位填报、上传扫描件保存为“待审核”状态后，需带原件到现场核验，以便各投标人及时参加本项目的报名，开标资格验证时，各投标人均需按招标文件要求提供相关资质文件进行验证。本项目不接受现场报名，如因未注册而导致不能参加本项目报名投标的，后果由供应商自行承担。9、获取招标文件信息:（1）购买招标文件时间:2017-11-1409:00:00至2017-11-2017:00:00（2）购买招标文件地点:黔东南州公共资源交易网（http://www.qdnggzy.cn：8000/qdnhy）（3）招标文件获取方式::网上获取（4）招标文件售价:300元人民币（含电子文档）10、投标截止时间（北京时间）:2017-12-0609:30:00（逾期递交的投标文件恕不接受）11、开标时间（北京时间）:2017-12-0609:30:0012、开标地点:黔东南州公共资源交易中心（凯里市博南新区荷香居3-4栋裙楼）13、投标保证金情况（1）投标保证金额（元）:100,000（2）投标保证金交纳时间:2017-11-1409:00:00至2017-12-0607:30:00（3）投标保证金交纳方式:投标保证金应是银行转账，投标人可以从银行柜面转账或网上银行转账，银行转账须从供应商在州公共资源交易中心诚信库中登记的账户转出；注：开标前2小时交纳并到账。（4）开户银行及帐号单位名称:黔东南苗族侗族自治州公共资源交易中心（不能写简称）开户银行:贵阳银行股份有限公司凯里分行帐?号:31371301890914、PPP项目:否15、采购人名称:从江县国土资源局&nbsp&nbsp联系地址:从江县丙妹镇江东中路83号&nbsp&nbsp项目联系人:杨龄&nbsp&nbsp联系电话:1588531899516、采购项目需要落实的政府采购政策:①、根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》(财库〔2011〕181号)文件规定，投标单位所投产品属于小型和微型企业产品的，其价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。②、根据关于进一步落实政府采购有关政策的通知（黔财采〔2014〕15号）,对原产地在少数民族自治区和享受少数民族自治待遇的省份的投标主产品（不含附带产品）,享受政策性加分和价格扣除，采用综合评分法或性价比法进行评审的，在总得分基础上加3分。17、采购代理机构全称:山东天柱建设监理咨询有限公司&nbsp&nbsp联系地址:凯里市北京西路29号大地明珠c栋1103号&nbsp&nbsp项目联系人:赵清芬&nbsp&nbsp联系电话:0855-865666915121425553附件：山东天柱建设监理咨询有限公司相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>九龙坡不动产登记中心日常数据修改服务(17C1679)采购公告九龙坡不动产登记中心日常数据修改服务(17C1679)采购公告重庆-重庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:重庆市九龙坡不动产登记中心?代理机构:重庆希维招标代理有限公司?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000九龙坡不动产登记中心日常数据修改服务(17C1679)采购公告2017-11-10一、项目号：17C1679采购执行编号：二、项目名称：九龙坡不动产登记中心日常数据修改服务三、采购方式：竞争性谈判四、预算金额：￥300,000.00元五、项目详情概况项目描述详情及简要技术要求、需要落实的政府采购政策见附件六、供应商资格要求合格供应商应首先符合政府采购法第二十二条规定的基本条件，同时符合根据该项目特点设置的特定资格条件。（一）基本资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件。（二）特定资格条件1、投标人具有“国家秘密载体印制资质-涉密档案数字化”乙级及以上资格证书，外地企业需在重庆市国家保密局备案。（须提供证书复印件或备案证明，原件备查）2、投标人具有省级档案局或档案学会颁发的“档案数字化外包业务优质企业”证书。（须提供相关证明复印件，原件备查）七、获取竞争性谈判文件的地点、方式、期限及售价获取文件期限:2017年11月10日至2017年11月17日14:30文件购买费:￥300.00元获取文件地点：请到采购代理机构领取或在《重庆市政府采购网》网上下载本项目文件以及图纸、补遗等开标前公布的所有项目资料，无论领取或下载与否，均视为已知晓所有要求内容。方式或事项：（一）根据《重庆市财政局关于印发〈重庆市政府采购供应商注册及诚信管理暂行办法〉的通知》（渝财采购〔2015〕45号）规定，供应商应按要求进行注册，通过重庆市政府采购网（www.cqgp.gov.cn），登记加入“重庆市政府采购供应商库”。（二）凡有意参加的供应商，请到采购代理机构领取或在《重庆市政府采购网》网上下载本项目文件以及图纸、补遗等开标前公布的所有项目资料，无论领取或下载与否，均视为已知晓所有要求内容。（三）各供应商在递交响应文件时向采购代理机构缴纳文件购买费，若供应商为微型企业且所提供的产品为微型企业生产的，由评审小组核实认定后，可在本项目采购结果公告后持文件购买费发票原件至采购代理机构办理退还手续（微型企业的认定标准详见工信部联企业〔2011〕300号，供应商须提供企业所在地的县级以上中小企业主管部门的证明文件）。（四）供应商须满足以下两种要件，其响应文件才被接受：1.按时递交了响应文件；2.按时报名签到。八、谈判响应文件递交信息谈判响应文件递交开始时间：2017年11月17日14:00谈判响应文件递交结束时间：2017年11月17日14:30谈判响应文件递交地点：重庆市公共资源交易中心机电设备招投标?政府采购分中心开标厅（重庆市江北区五简路2号重庆咨询大厦A栋，见当日一楼大厅指示牌）九、评审信息谈判开始时间：2017年11月17日14:30谈判地点：重庆市公共资源交易中心机电设备招投标?政府采购分中心开标厅（重庆市江北区五简路2号重庆咨询大厦A栋，见当日一楼大厅指示牌）十、联系方式采购人：重庆市九龙坡不动产登记中心采购经办人：陈中采购人电话：023-68404988采购人地址：重庆市九龙坡区直港大道3号代理机构：重庆希维招标代理有限公司代理机构经办人：张平代理机构电话：68159565代理机构地址：重庆市九龙坡区科创路65号附1-17-1十一、附件日常数据清理（挂网版）.doc日常数据清理（挂网版）.doc附件：日常数据清理（挂网版）.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>惠来县国土资源局不动产登记档案整理和数据整合建库采购项目更正公告惠来县国土资源局不动产登记档案整理和数据整合建库采购项目更正公告广东-揭阳-惠来县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000各投标人：广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司就2017年11月3日发布的惠来县国土资源局不动产登记档案整理和数据整合建库采购项目（项目编号：445224-201711-117001-0004）作如下更正。一、更正事项、内容及日期招标文件：第57页（2）一般商务条款响应表7、完工期限及内容：（1）完工期限为合同签订生效之日起1年，并需在2017年12月底前完成数据上报，且房屋落宗率、逻辑关联率等指标需满足广东省国土资源厅要求。（2）主要建设内容包括集体土地所有权迁移、国有建设用地使用权数据整理（空间数据、登记数据、档案数据）整理、宅基地使用权（登记数据、档案数据）、房屋所有权数据整理（楼盘表数据、登记数据、档案数据）整理、林权数据整理（空间数据、登记数据、档案数据）整理、海域数据整理（空间数据、登记数据、档案数据）整理、国有建设用地使用权数据整合关联等；利用日常数据整合和存量数据整理同步的方式，逐步消化整理不动产数据库。确保实现与国家、省级不动产登记信息管理基础平台对接，数据汇交工作。具体工作内容及整理方式由采购人安排指定。更正为：7、完工期限及内容：（1）完工期限为合同签订生效之日起1年，并需在2017年12月底前完成数据上报，且房屋落宗率、逻辑关联率等指标需满足广东省国土资源厅要求。（2）主要建设内容包括集体土地所有权迁移、国有建设用地使用权数据整理（空间数据、登记数据、档案数据）纸质档案归档整理、宅基地使用权整理（登记数据、档案数据）纸质档案归档整理、房屋所有权数据整理（楼盘表数据、登记数据、档案数据）纸质档案归档整理、林权数据整理（空间数据、登记数据、档案数据）纸质档案归档整理、海域数据整理（空间数据、登记数据、档案数据）纸质档案归档整理、国有建设用地使用权数据整合关联等；利用日常数据整合和存量数据整理同步的方式，逐步消化整理不动产数据库。确保实现与国家、省级不动产登记信息管理基础平台对接，数据汇交工作。具体工作内容及整理方式由采购人安排指定。二、采购人、采购代理机构名称、地址和联系方法1、采购人名称：惠来县国土资源局采购人地址：惠来县采购人联系人：涂先生采购人联系电话：0663-66110752、采购代理机构名称：广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司采购代理机构地址：揭阳市东山莲花大道以东、市国土资源局以北采购代理机构联系电话：0663-8275777采购代理机构传真：0663-8275779三、采购项目联系人姓名和电话采购项目联系人姓名：陈小姐采购项目联系人电话：0663-8275777广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司2017年11月8日
-->位置>千里马招标网>招标中心>霞浦县不动产登记数据整合建库标前更正公告霞浦县不动产登记数据整合建库标前更正公告福建-宁德-霞浦县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:霞浦县不动产登记中心?代理机构:宁德市永盛招标有限公司?招标编号:[350921]YS[GK]2017010-1?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告概要：公告信息：采购项目名称霞浦县不动产登记数据整合建库品目采购单位霞浦县不动产登记中心行政区域霞浦县公告时间2017年11月07日11:20首次公告日期2017年11月07日更正日期2017年11月07日联系人及联系方式：项目联系人江斌项目联系电话0593-8057690采购单位霞浦县不动产登记中心采购单位地址霞浦县九大馆行政服务中心二层采购单位联系方式0593-8057690代理机构名称宁德市永盛招标有限公司代理机构地址宁德市蕉城区东侨经济开发区坪塔东路1号（冠宏星花苑）16幢504代理机构联系方式13073920681、ndyszb@163.com1、原公告项目名称：霞浦县不动产登记数据整合建库2、原公告项目编号：[350921]YS[GK]2017010-13、首次公告：2017年11月6日4、更正（补充）事项及内容：开标时间：2017年11月27日上午09:30变更为：开标时间：2017年11月28日上午09:30其他不变5、更正（补充）后购买采购文件时间、地点、方式:采购文件随同本项目采购公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载采购文件，否则投标将被拒绝。6、更正（补充）后网上报名：与原公告一致不变更7、更正（补充）后响应文件提交的截止时间：2017-11-2809:308、更正（补充）后开标（询价方式：报价公开）时间（系统引用时间）及地点：2017-11-2809:30。宁德市蕉城区天王路与闽东西路交接处日月星城3幢70410、采购人名称:霞浦县不动产登记中心地址：霞浦县九大馆行政服务中心二层项目负责人：江斌联系电话：0593-805769011、代理机构名称：宁德市永盛招标有限公司地址：宁德市蕉城区东侨经济开发区坪塔东路1号（冠宏星花苑）16幢504项目负责人：陈小姐联系电话：13073920681、ndyszb@163.com宁德市永盛招标有限公司竞价报名地址:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/gzgg/201711/t20171107_9117573.htm
-->位置>千里马招标网>招标中心>科联招标无人机采购（WZZC2017-X1-0174-KL）成交公告科联招标无人机采购（WZZC2017-X1-0174-KL）成交公告广西-梧州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西科联招标中心受梧州市国土资源储备中心的委托，于2017年10月27日就无人机采购进行询价采购方式采购。现就本次招标的结果公告如下：一、项目名称：无人机采购项目编号：WZZC2017-X1-0174-KL二、采购项目简要说明：采购无人机2套。本次采购预算为：1.45万元。三、公告媒体及日期：2017年10月27日～2017年11月1日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、梧州市人民政府网、梧州市政府采购网。四、截标信息截标日期：2017年11月2日上午9时整截标地点：梧州市新兴二路116号华光大厦六楼会议室五、成交信息成交供应商名称：梧州市佳印科技发展有限公司[联系方式][联系方式]成交供应商地址：梧州市新兴三路30号B幢1单元802室成交金额：人民币壹万肆仟元正（￥14000.00）服务要求：严格按照国家三包政策要求实行售后服务询价小组成员：谭建华、甘震宇、陈美娟（业主评委）产品名称品牌、型号单价(元)无人机大疆晓SPARK5100无人机大疆御MAVICPRO8900六、联系事项：采购人：梧州市国土资源储备中心采购单位地址：梧州市银湖南路2号采购单位联系人：陈小姐联系电话：0774-6029265采购代理机构：广西科联招标中心公司[联系方式]地点：广西科联招标中心梧州分部（梧州市新兴二路116号华光大厦六楼）。联系人：梁小姐联系电话：0774-3985450七、成交公告期限：自成交公告发布之日起一个工作日。各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向广西科联招标中心提出质疑，逾期将不再受理。广西科联招标中心2017年11月3日询价文件.doc
即墨市国土资源局即墨市土地整治规划项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告即墨市国土资源局即墨市土地整治规划项目公开招标公告2017年11月08日08:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称即墨市土地整治规划项目品目采购单位即墨市国土资源局行政区域青岛市公告时间2017年11月08日08:20获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月30日14:00开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位即墨市国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东正方建设项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：即墨市土地整治规划项目二、采购项目编号：JMCG2017000010三、采购内容及分包情况：包号名称供应商资格要求本包预算金额(万元)一包土地整治规划服务?（1）有独立承担民事责任能力的法人；（2）投标人须具有土地规划甲级资质；（3）招标公告发布之日前三年内无行贿犯罪等重大违法记录；（4）通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、信用山东(www.creditsd.gov.cn)及信用青岛（credit.qingdao.gov.cn）查询，未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人、政府采购严重违法失信行为记录名单；（5）本项目不接受联合体投标。?67.500000?四、获取招标文件??1.时间：2017年11月8日9时0分至2017年11月14日17时0分（北京时间，法定节假日除外）??2.地点：即墨区宝龙广场A座2123室??3.方式：投标人登录青岛市政府采购网(www.ccgp-qingdao.gov.cn)进行注册（注册方法按照网站“下载中心-供应商培训资料”），在获取招标文件时间内从【供应商报名】入口登陆对本项目进行报名，已注册用户可直接从【供应商报名】入口登陆后进行本项目报名。网上报名后须携带以下材料：投标人的营业执照复印件加盖单位公章；法定代表人身份证明原件和本人身份证原件（若法定代表人报名），法人授权委托书原件和被授权人身份证原件（若法人授权人报名），按照上述时间、地点获取招标文件；??4.售价：每套人民币200元整，售后不退；五、递交投标文件时间及地点??1.时间：2017年11月30日13时30分至2017年11月30日14时0分（北京时间）??2.地点：即墨区政务服务和公共资源交易中心（即墨区经济开发区壮武路496号）五楼第一开标室。六、开标时间及地点??1.时间：2017年11月30日14时0分（北京时间）??2.地点：即墨区经济开发区状武路496号(开标1室)七、联系方式??1.采购人：即墨市国土资源局???地址：即墨市振中街7号(即墨市国土资源局)???联系人：黄伟(即墨市国土资源局)???联系方式：89062715(即墨市国土资源局)??2.代理机构：山东正方建设项目管理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）高新区县（区、市）舜华路街道（路、乡、镇）2000号（村）舜泰广场8号楼407室???联系人：刘超???联系方式：13006516980???供应商请在报名截止时间前在www.ccgp-qingdao.gov.cn注册并登陆后进行网上投标报名（已注册用户可直接从【供应商报名】入口登陆后报名）。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格参加投标（或谈判）。相关公告
铜梁区农村土地承包经营权确权登记航空测绘摄影服务(17C0123)结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告铜梁区农村土地承包经营权确权登记航空测绘摄影服务(17C0123)结果公告2017年11月01日17:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称铜梁区农村土地承包经营权确权登记航空测绘摄影服务品目服务采购单位铜梁区农业委员会行政区域铜梁县公告时间2017年11月01日17:11本项目招标公告日期2017年10月31日中标日期2017年10月31日评审专家名单周生学、李知明、吕国君、杨生勇、邓永刚总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人邓永刚项目联系电话13648445777采购单位铜梁区农业委员会采购单位地址铜梁县巴川街道办事处龙门街95号采购单位联系方式13648445777代理机构名称重庆市铜梁区交易中心代理机构地址2代理机构联系方式45878969附件：附件13.1采购结果公示.doc铜梁区农村土地承包经营权确权登记航空测绘摄影服务(17C0123)结果公告发布日期：2017年11月1日一、项目号：17C0123采购执行编号：二、项目名称：铜梁区农村土地承包经营权确权登记航空测绘摄影服务三、采购方式：公开招标四、评审日期：2017年11月1日五、公告日期：2017年11月1日六、中标结果分包号：1分包内容金额（元）中标供应商地址服务要求其他要求对铜梁区全域（面积约1341平方公里），采用飞机搭载高分辨率数码航测相机完成农村土地承包经营权确权登记测绘航空摄影任务。采用2000国家大地坐标系，1985国家高程基准；投影方式1:1000标准分幅图，高斯—克吕格投影，按标准3度分带；分辨率优于0.1米，按1:1000比例尺，制作真彩色数字正射影像图（DOM）、数字高程模型（DEM）。￥2,880,468.00武大吉奥信息技术有限公司1七、评标委员会周生学、李知明、吕国君、杨生勇、邓永刚八、其他事项公告期限：3个工作日九、联系人采购人：铜梁区农业委员会采购经办人：邓永刚采购人电话：13648445777采购人地址：铜梁县巴川街道办事处龙门街95号代理机构：重庆市铜梁区交易中心代理机构经办人：唐老师代理机构电话：45878969代理机构地址：2十、附件3.1采购结果公示.doc免责声明：本页面提供的内容是按照政府采购有关法律法规要求由采购人或采购代理机构发布的，重庆市政府采购网对其内容概不负责，亦不承担任何法律责任。相关公告
岳阳市不动产登记存量数据整合（一期）采购项目（包二：岳阳楼区B区（巴陵中路以南）不动产登记存量数据整合及数据处理软件服务）招标公告发布时间：2017-11-01湖南中誉项目管理有限公司受岳阳市国土资源局的委托，现对“岳阳市不动产登记存量数据整合（一期）采购项目”采用公开招标方式组织政府采购。欢迎符合资格要求并对此项目有兴趣的投标人前来参加投标。一、采购项目的名称、用途、数量、内容、要求：1．项目名称：岳阳市不动产登记存量数据整合（一期）采购项目。2．采购内容：通过对岳阳市不动产历史存量数据（房屋和土地登记数据）进行整合，建立符合不动产登记要求的不动产登记存量信息数据库，为不动产登记发证提供数据支撑和数据服务等，具体详见招标文件第七章“采购项目需求”。本项目共二包，供应商只得选择其中一包进行投标否则其投标将被拒绝（包一：岳阳楼区A区（巴陵中路以北）、君山区、云溪区不动产登记存量数据整合；包二：岳阳楼区B区（巴陵中路以南）不动产登记存量数据整合及数据处理软件服务）。3．采购计划编号：岳财市采计[2017]347；采购编号：HNZYYYCG2017-031。4．资金来源：财政资金。5．采购预算：556.1197万元，其中包一294.8213万元、包二261.2984万元。6．评标办法：综合评分法。二、投标人资格要求：1、基本资格条件：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定：具有独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；参加政府采购活动的前三年内无重大违法经营记录；具备法律、行政法规规定的其他条件。2、特定资格条件：1）供应商具有有效的营业执照（经营范围符合本项目需求）、组织机构代码证、税务登记证（如供应商已办理三证合一或为事业单位，只提供营业执照或事业单位法人证）；2）具有测绘乙级及以上资质证书；3）投标人须提供信用信息查询记录，可通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）进行信用信息查询，被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单的投标人，拒绝其参与本次政府采购活动；4）参加本项目政府采购活动的投标人必须为非失信被执行人（提供相关承诺）；5）本项目不接受联合体投标。三、获取招标文件的时间、地点、方式及招标文件售价：1、符合资格要求并有意参加本项目投标的供应商，必须加入岳阳市公共资源交易中心诚信库，必须办理数字CA；投标人在网上注册应对所提供的证件和证明材料的真实性承担法律责任。2、本次招标只支持网上支付标书费报名并从系统中下载招标文件。（联系电话：0730-8181091?岳阳市公共资源交易中心）3、招标文件售价：人民币500元/本，只支持网银支付。本项目只有网上购买标书，投标人才有资格生成投标保证金账号，缴纳保证金。4、报名及招标文件提供下载期限：2017年10月31日至2017年11月6日。5、本项目招标服务费不超过60000元（其中包一不超过31000元、包二不超过29000元）。6、投标保证金金额：20000元(人民币)（1）缴纳时间：2017年11月21日上午12：00时（北京时间）前（含），以岳阳市公共资源交易中心保证金支付系统到账时间为准。（2）缴纳方式：投标保证金应以投标人银行账户转账等非现金形式递交。账户名：岳阳市公共资源交易中心开户行：投标人在网上可自行选择保证金专户银行账户。账号：投标人随机获取对应本项目（标段）投标保证金子账号1）投标人在岳阳市公共资源交易网（ggzy.yueyang.gov.cn）选择“投标单位登入”（首次登入需注册,完成注册并绑定投标人CA等相关手续后进入交易系统），投标人选择对应项目进行投标操作，生成对应本项目（标段）的投标保证金子账号。该账号为投标人缴纳本项目（标段）投标保证金的唯一账号，请注意保密。（投标人必须办理湖南CA数字证书才能完成登入及后续操作）2）投标人在提交保证金时，应按照随机获取的保证金子账号信息准确填写银行账单（投标保证金只能从投标人的银行基本户转出），投标人可通过登入系统查询保证金到账及退还情况。（3）CA数字证书办理岳阳市公共资源交易中心404室（岳阳市政府政务服务中心4楼）电话：0730-8181828，办理CA数字证书。四、投标截止时间、开标时间及地点：兹定于2017年11月22日9时（北京时间）在岳阳市公共资源交易中心（岳阳市五里牌）开标厅公开开标，逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件将拒绝接收。届时请投标人的法定代表人或其委托代理人出席开标仪式。五、采购单位：岳阳市国土资源局联系人：周浪平?0730-8691931宋?军?15173006865采购代理机构：湖南中誉项目管理有限公司联系人：付帅0730-8283909?公司地址：岳阳大道岳阳日报社10楼1003室采购监管机构：岳阳市政府采购管理办公室（监督电话：0730-8851373）
-->位置>千里马招标网>招标中心>中牟县城乡规划局关于中牟县地下管线综合规划公开招标公告中牟县城乡规划局关于中牟县地下管线综合规划公开招标公告河南-郑州-中牟县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：中牟政采公开-2017-10-131.招标条件本次招标项目中牟县地下管线综合规划已由相关部门批准建设，河南豫信招标有限责任公司受中牟县城乡规划局委托，对中牟县地下管线综合规划进行公开招标，欢迎有意向并具备相应资格的单位参加投标。2.项目概况与招标范围2.1项目名称：中牟县地下管线综合规划。2.2资金来源：财政资金。2.3实施地点：中牟县境内。2.4招标范围：本次规划范围为中牟县中心城区，规划面积约323平方公里，规划年限为2030年，与中牟县城乡总体规划保持一致。地下管线综合规划对城市地下管线平面和竖向、重大市政管线、老旧管线及架空线路入地改造、市政综合管廊研究、加强地下管线管理维护与信息化建设等方面进行系统规划。2.5规划设计周期：60日历天。2.6质量标准：符合国家相关法律法规、专业工程规划的规定，达到国家、河南省现行规范的有关质量要求，通过相关规划建设行政主管部门的审批。2.7标段划分：一个标段。2.8投资估算：63万（招标控制价以评审中心出具的纸质文件为准）。3.投标人的资格要求3.1资质要求：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的相关规定；具有独立法人资格；具有建设行政主管部门核发的城乡规划编制甲级资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。3.2拟派项目负责人须具有城市规划师注册执业资格，具有高级技术职称。3.3业绩要求：2014年1月1日以来具有类似项目业绩。3.4其他要求：3.4.1参与投标竞争的单位，报名及投标时需提供单位注册地或项目发生地检察机关开具的《行贿犯罪档案查询结果告知函》原件或网上生成的彩色扫描件（在有效期内，要求查询对象涵盖法人、法定代表人、拟派项目负责人）；3.4.2根据财政部《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)和豫财购[2016]15号的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝参与本项目采购活动。查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）（要求查询对象涵盖法人、法定代表人、拟派项目负责人）；3.4.3单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标项目投标；【提供在“全国企业信用信息公示系统”中查询打印的相关材料并加盖公章（需包含公司基本信息、股东信息及股权变更信息）】；3.5本次不接受联合体资格投标。以上资料报名登记时要求提供加盖公章的复印件一套，相关证明、证件等报名时按资格要求的内容出示原件。报名时需同时提供法定代表人授权委托书、企业简介等相关资料。招标代理机构对报名资料的审验并不作为投标人资格条件的最终认定，投标人应对资料的真实性、合规性负责；开标后，将对投标人的资格证明材料进行资格审核，不符合项目资格条件的投标人的投标将被拒绝。4.招标文件的获取4.1报名时间及地点：2017年11月2日至2017年11月9日，每日上午8：30时至12：00时，下午15：00时至18：00时（北京时间，下同），在河南豫信招标有限责任公司（郑州市商务外环与商务西七街交叉口中华大厦1903室）报名并领取招标文件。4.2招标文件售价300元/套，售后不退。5.投标文件的递交5.1投标文件递交截止时间及开标时间：2017年11月28日09：30；5.2投标文件递交的地点及开标地点：河南豫信招标有限责任公司（郑州市商务外环与商务西七街交叉口中华大厦1601开标一室）；5.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6.发布公告的媒介本次招标公告同时在《____》、《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《中牟县政府采购网》上发布。7.本采购项目需要落实的政府采购政策7.1、扶持中小企业政策：评审时小型和微型企业产品享受6%的价格折扣。监狱企业视同小型、微型企业。（财库[2011]181号、财库〔2014〕68号）7.2、鼓励节能政策：在性能、技术、服务等指标同等条件下，优先采购政府部门公布的节能清单中所列的节能产品。7.3、鼓励环保政策：在性能、技术、服务等指标同等条件下，优先采购政府部门公布的环境标志产品政府采购清单中所列产品。8．联系方式采购人：中牟县城乡规划局地址：中牟县万胜路与清阳街交叉口西北角联系人：尚女士电话：0371-62105003采购代理机构：河南豫信招标有限责任公司地址：郑州市郑东新区商务外环路与西七街交叉口中华大厦1903室联系人：刘旭、郭思源电话：0371-69092303邮箱：hnyx06@126.com2017年11月2日
滦南县扒齿港镇李平坨等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告滦南县扒齿港镇李平坨等四个村土地整治（占补平衡）项目中标公告2017年11月02日17:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称滦南县扒齿港李平坨等四个村土地整治（占补平衡）品目采购单位滦南县扒齿港镇政府行政区域滦南县公告时间2017年11月02日17:23本项目招标公告日期2017年10月11日中标日期2017年11月02日评审专家名单张合、孙国柱、张文明、刘立民、王坤总中标金额￥116.097779万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘春光项目联系电话0315-5708087采购单位滦南县扒齿港镇政府采购单位地址滦南县扒齿港镇采购单位联系方式0315-4422045代理机构名称唐山宏远招标咨询服务有限公司代理机构地址滦南县城建设路绿景中心城11#商业楼三层代理机构联系方式0315-5708087项目名称：滦南县扒齿港李平坨等四个村土地整治（占补平衡）项目编码：HB2017101130020006项目联系人：刘春光项目联系电话：0315-5708087采购人：滦南县扒齿港镇政府采购人地址：滦南县扒齿港镇采购人联系方式：0315-4422045代理机构：唐山宏远招标咨询服务有限公司代理机构地址：滦南县城建设路绿景中心城11#商业楼三层代理机构联系方式：0315-5708087本项目招标公告日期：2017-10-11定标日期：2017-11-02总中标金额：116.097779万元合同履行日期：2017年11月22日开工，2017年12月31日竣工，日历天数40天。采购数量：1评审委员会成员名单：张合、孙国柱、张文明、刘立民、王坤供货商信息：中标供应商名称：河北远通建设有限责任公司中标供应商地址：高新区龙泽北路321号中标供货商金额：116.097779万元备注：相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省宜宾市宜宾县国土资源局农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证工作服...四川省宜宾市宜宾县国土资源局农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证工作服务公开招标中标公告四川-宜宾-宜宾县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省宜宾市宜宾县国土资源局农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证工作服务采购项目编号5115212017000380采购方式公开招标行政区划四川省宜宾市宜宾县代理机构宜宾县公共资源交易中心代理机构地址宜宾县柏溪镇城北新区康宁路宜宾县政务中心大楼3楼代理机构联系方式李颖，0831-6272728采购人四川省宜宾市宜宾县国土资源局采购人地址宜宾县国土资源局采购人联系方式15283563311项目联系人陈先生项目联系电话15283563311招标公告发布时间2017-11-0216:30项目包个数2开标时间2017-10-2609:30中标日期2017-11-0216:30本项目招标公告日期2017-10-1011:44总中标金额（元）50541000中标详细内容标的名称：农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证工作服务（2包）;规格型号：详见采购文件;数量：1;单价：21301000.00元;服务要求：详见采购文件.标的名称：农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证工作服务（1包）;规格型号：详见采购文件;数量：1;单价：29240000.00元;服务要求：详见采购文件.中标供应商信息供应商名称：四川省煤田测绘工程院（2包）;供应商地址:成都市青羊区青华路39号;供应商联系方式:宋锟;中标金额:21301000.00.供应商名称：江西核工业测绘院（1包）;供应商地址:江西省红谷滩新区庐山南大道286号;供应商联系方式:李永兴;中标金额:29240000.00.评审委员会成员名单梁国平、代光云、尹红清、邓元、曾永效、熊伟、王长贵评标委员会成员梁国平、代光云、尹红清、邓元、曾永效、熊伟、王长贵项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见采购文件其它补充事宜无候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875e946cb7015e9e3fad430cfa.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）无是否协议或定点采购否行业划分S9126评审情况附件备注领取中标通知书时请带上单位介绍信至305室，联系电话0831-6610576。公告期限为1个工作日。PPP项目标识否信息来源：http://www.sczfcg.com/
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西瑞宏招标咨询有限公司桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆...广西瑞宏招标咨询有限公司桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费(项目编号：GXRHGJ2017F002)成交结果公告广西-贵港-桂平市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告概要：公告信息：采购项目名称桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费品目服务/其他服务采购单位桂平市土地开发整理中心行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月02日11:15本项目招标公告日期2017年10月17日成交日期2017年11月02日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单翁杰常（组长）、黄文静、钟才金总成交金额￥76万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人何诗新项目联系电话0775-2334334采购单位桂平市土地开发整理中心采购单位地址桂平市土地开发整理中心采购单位联系方式陆团0775-6768966代理机构名称广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]代理机构地址（玉林市金棠路与金吉街交叉口北侧富盛-幸福汇1-1005房）代理机构联系方式何诗新0775-2334334广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]受桂平市土地开发整理中心的委托，就桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费项目（项目编号：GXRHGJ2017F002）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：GXRHGJ2017F002项目名称：桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费项目联系人：何诗新联系方式：0775-2334334二、采购单位信息采购单位名称：桂平市土地开发整理中心采购单位地址：桂平市土地开发整理中心采购单位联系方式：陆团0775-6768966三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：（玉林市金棠路与金吉街交叉口北侧富盛-幸福汇1-1005房）采购代理机构联系方式：何诗新0775-2334334四、成交信息招标文件编号：GXRHGJ2017F002本项目招标公告日期：2017年10月17日成交日期：2017年11月02日总成交金额：76.0万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：成交供应商名称：广西德润土地整理有限公司成交供应商地址：南宁市青秀区竹溪大道36号青湖中心1305号房成交金额：人民币柒拾陆万元整（?760000.00）谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：翁杰常（组长）、黄文静、钟才金五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]受桂平市土地开发整理中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年10月31日就桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次谈判的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：采购项目名称：桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费采购项目编号:GXRHGJ2017F002二、采购项目简要说明：桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费工作，具体内容详见竞争性谈判文件；采购预算金额（人民币）：人民币柒拾陆万捌仟捌佰元（￥768800.00）。三、公告媒体及日期：本项目于2017年10月17日在http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、http://zfcg.ggcz.gov.cn/（贵港市政府采购网）。四、谈判日期：2017年10月31日评审地点：广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]贵港分公司（贵港市中银大厦1803号）谈判小组成员名单：翁杰常（组长）、黄文静、钟才金五、成交信息：成交供应商名称：广西德润土地整理有限公司成交供应商地址：南宁市青秀区竹溪大道36号青湖中心1305号房成交金额：人民币柒拾陆万元整（?760000.00）服务期：签订合同后15天（日历天）完成所有服务工作。主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求（见附2）六、联系事项：1、采购代理机构：广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]地址：贵港市中银大厦1803号项目联系人：何诗新联系电话0775-2334334采购人名称：桂平市土地开发整理中心地址：桂平市土地开发整理中心联系人及电话：陆团0775-6768966七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以自成交结果期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人桂平市土地开发整理中心或受托代理机构广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。附1：竞争性谈判文件附2：主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求采购人名称：桂平市土地开发整理中心采购代理机构：广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]2017年11月2日六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费七、其它补充事宜竞价报名地址:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/cjgg/201711/t20171102_9094191.htm
左云县国土资源局不动产登记存量数据整合工作服务招标公告????一、招标条件????左云县不动产登记存量数据整合项目，由左云县县级政府采购实施计划以左财购备字[2017]117号文件批准实施，采购人为左云县国土资源局，建设资金来源为财政拨款。现对该项目进行公开招标。????二、项目概况与招标范围????2.1项目名称：左云县不动产登记存量数据整合工作服务????2.2招标编号：HYZC2017-050????2.3招标内容：左云县不动产登记存量数据整合建库项目，对左云县的土地登记数据、房产登记数据整合并联，录入不动产登记系统中及相关工作????2.4计划工期：自合同签订之日起三个月内完成全部工作????三、投标人资格要求????3.1具有独立承担民事责任的能力;????3.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????3.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????3.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????3.5参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????3.6具有国家测绘行政部门颁发的测绘资质证书甲级资质证书(业务范围必须包含：不动产测绘)及乙级(及以上)资质证书(业务范围必须包含：地理信息系统工程);????3.7项目负责人具有相关专业中级及以上技术职称;????3.8在人员、设备、资金等方面具有相应的服务能力;????3.9严格执行《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国反垄断法》、国家发改委《制止价格垄断行为暂行规定》，不得相互串通，搞价格联盟;单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目的投标;????3.10本项目不接受联合体投标。????四、预算金额及资金来源：2,430,000.00元，财政拨款。????五、投标报名????5.1凡有意参加投标者，请于2017年10月31日至2017年11月06日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午09:00至11:30，下午15:00至17:00(北京时间，下同)，在山西鸿业招标代理有限公司办公室报名。????5.2报名时须携带资料????①营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证(已经三证合一的企业不需要提供组织机构代码证副本和税务登记证副本);②企业资质证书副本;③基本账户开户许可证;④法人授权书、法定代表人身份证明;⑤项目负责人及授权委托人身份证和近半年社保交纳证明(发票及明细);⑥项目负责人的中级工程师职称证书及身份证;⑦企业近三个月的纳税凭证(增值税或企业所得税);⑧检查机关行贿犯罪查询函(企业、法定代表人);⑨国家企业信用信息公示系统查询的网络打印结果(包括基础信息、行政许可信息、行政处罚信息、列入经营异常名录信息、列入严重违法失信企业名单(黑名单)信息)、“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)或“中国政府采购网”(www.ccgp.gov.cn)查询无不良信用记录网络打印结果。报名时携带以上证书原件及加盖投标单位公章复印件一式两份。????六、资格审查方式：????本项目采取资格后审，即在开标时由评标委员会对投标人进行资格审查，资格的符合性审定以评标委员会评标结论的最终认定为准。????七、报名及招标文件发售：????1、招标文件发售时间：2017年10月31日至2017年11月06日????(北京时间09：00-11：30，15：00-17：00，法定节假日除外)????2、招标文件发售地点：山西鸿业招标代理有限公司办公室????(大同市城区新华街金湖国际B座2417室)????3、招标文件售价：人民币叁佰元整，￥：300元，(招标文件售后不退)????八、报价文件递交截止时间及递交地点：????时间：2017年11月22日09时00分????(北京时间，投标截止时间后送达的投标文件将被拒绝)????地点：大同市城区新华街金湖国际B座23层2309室(代理公司会议室)????九、发布公告的媒介：????本次招标公告在《中国山西政府采购网》上发布。????十、联系人及联系方式：????采购单位：左云县国土资源局????地址：左云县????联系人：吴文红????联系电话：13934733232????采购代理机构：山西鸿业招标代理有限公司????地址：大同市城区新华街金湖国际B座2419室????项目联系人：马骏????联系电话：15383520994山西鸿业招标代理有限公司2017年10月31日
宜春海康招投标咨询服务有限公司受宜春市国土资源局委托，就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权登记发证（宜丰县）项目（招标编号：海康-YC2017-026）于2017年11月7日上午9:00在宜春市公共资源交易中心进行了电子化公开招标采购，经评审专家小组推荐，采购人确认，中标结果如下：排序项目名称?单位????????数量预中标供应商预中标总价（元)总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权登记发证（宜丰县）幢?????????113741江西省煤田地质局测绘大队9531495.8099.09第二中标排序人?幢????????113741正元地理信息有限责任公司9099280.0071.00第三中标排序人幢??????????113741江西省地矿测绘院10122949.0069.98一、预中标供应商：江西省煤田地质局测绘大队详细地址：江西省南昌市青云谱区南莲路76号二、评标委员会名单：汤先生?易女士?黄女士?何先生?李女士?吴先生?杨先生三、采购联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局???????联系人：吴先生联系电话：18079506999地址：宜阳大厦中座11楼2、招标代理：宜春海康招投标咨询服务有限公司联系人：花燕???????????联系电话：17707951835地址：宜春市枣树园A6栋三单元601室四、中标公示期限：1个工作日五、中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。?????????????????宜春海康招投标咨询服务有限公司??????????????????????????????????2017年11月7日
彭阳县国土资源局数字彭阳地理空间框架建设项目工作技术单位政府采购项目公开方式招标中标结果公示?一、采购人：彭阳县国土资源局?地址：彭阳县国土资源局联系人及联系方式：惠忠民?13639544818二、代理机构：宁夏旺洁招标有限公司地址：宁夏固原市家道六盘金街C4-1?106联系人及联系方式：刘霞???18209548447?三、项目名称：彭阳县国土资源局数字彭阳地理空间框架建设项目工作技术单位政府采购项目项目编号：固（彭）交政采【2017】100号四、中标人名称：武大吉奥信息技术有限公司地址：东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园联系人及电话：冉茂杰?15926234029中标金额：壹佰柒拾捌万伍仟元整（￥：1,785,000.00）中标内容：品目号货物名称品牌或规格、型号原产地制造商名称数量（台/套）价格（元）单价（元）合计（元）1基础地理信息数据采集武大吉奥定制/武大吉奥信息技术有限公司1985,000.00985,000.002基础地理信息数据库建设武大吉奥定制/武大吉奥信息技术有限公司1130,000.00130,000.003地理空间框架数据处理武大吉奥定制/武大吉奥信息技术有限公司1180,000.00180,000.004地理信息公共平台建设武大吉奥定制/武大吉奥信息技术有限公司1450,000.00450,000.005政策机制建设武大吉奥定制/武大吉奥信息技术有限公司140,000.0040,000.00投标总价（小写）：￥1,785,000.00元投标总价（大写）：壹佰柒拾捌万伍仟元整?六、综合评分法法评审排序序号投标人名称综合得分排序1武大吉奥信息技术有限公司80.212北京四维空间数码科技有限公司68.523宁夏回族自治区国土测绘院57.473七、公示时间及评委名单中标结果公示时间：2017?年?11月?7日评委名单：陆建华?徐金鸿?韩慧芝?刘莉萍?张妍评标日期：?2017?年?11?月?6?日???????????????宁夏旺洁招标有限公司??????????????????????????????????????二〇一七年十一月七日
-->位置>千里马招标网>招标中心>兰州市不动产登记事务中心ISO9000质量管理体系认证项目招标公告兰州市不动产登记事务中心ISO9000质量管理体系认证项目招标公告甘肃-兰州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000兰州市不动产登记事务中心ISO9000质量管理体系认证项目招标公告交易编码：D01-126201000792727962-20171030-006342-5发布时间：2017-10-30采购（资格预审）公告内容兰州市不动产登记事务中心ISO9000质量管理体系认证项目竞争性谈判公告兰州市公共资源交易中心受兰州市不动产登记事务中心的委托，现对ISO9000质量管理体系认证项目以竞争性谈判方式进行采购，欢迎符合资格条件的供应商前来参加。一、谈判文件编号：JZ2017-194附1二、谈判内容：选择1家机构协助采购人通过ISO9000质量管理体系认证。三、该项目采购预算金额：18万元。四、供应商应具备资质：1.符合《政府采购法》第二十二条的规定。五、获取谈判文件的时间、方式1、谈判文件发售时间：2017年10月31日至2017年11月2日0:00-23:59。2、获取谈判文件方式（即报名方式）网上方式：已注册为会员的供应商可登陆兰州市公共资源交易网（http://www.lzggzyjy.cn/）在线获得六、递交响应性文件时间及地点：2017年11月8日下午13:30：00（北京时间）之前，逾期不再受理。递交响应性文件地点：兰州市公共资源交易中心11楼开标三室（兰州市城关区甘南路石油大厦对面（互助巷1号）伊真大厦）。七、谈判时间及地点：谈判时间：2017年11月8日下午13:30：00（北京时间）。谈判地点：兰州市公共资源交易中心11楼开标三室（兰州市城关区甘南路石油大厦对面（互助巷1号）伊真大厦）。联系人：岳昕东电话：0931-4608329八、采购人：兰州市不动产登记事务中心联系人：何欣燕联系电话：0931-8151617地址：兰州市城关区兰州市公共资源交易中心2017年10月30日信息来源：http://www.gsggfw.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>福建省水利厅冲锋舟、无人机等防汛物资采购项目中标公告福建省水利厅冲锋舟、无人机等防汛物资采购项目中标公告福建-福州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000福建省水利厅冲锋舟、无人机等防汛物资采购项目中标公告2017年10月30日16:08公告概要：公告信息：采购项目名称冲锋舟、无人机等防汛物资采购项目品目服务/水利管理服务/其他水利管理服务采购单位福建省水利厅行政区域福州市公告时间2017年10月30日16:08本项目招标公告日期2017年09月29日中标日期2017年10月30日评审专家名单陈强,张岩,唐庆周,张允赏，耿淼（采购代表）总中标金额￥7.0525万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小叶项目联系电话87878462-817采购单位福建省水利厅采购单位地址福州市东大路229号水利水电大厦采购单位联系方式陈黔87667512代理机构名称福建省天海招标有限公司[联系方式]代理机构地址福建省福州市鼓楼区湖东路99号标力大厦12层代理机构联系方式小叶87878462-817福建省天海招标有限公司[联系方式]受福建省水利厅的委托，就冲锋舟、无人机等防汛物资采购项目项目（项目编号：FJTH[GK]2017046-2）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：FJTH[GK]2017046-2项目名称：冲锋舟、无人机等防汛物资采购项目项目联系人：小叶联系方式：87878462-817二、采购单位信息采购单位名称：福建省水利厅采购单位地址：福州市东大路229号水利水电大厦采购单位联系方式：陈黔87667512三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目用途：本次为福建省水利厅关于冲锋舟、无人机等防汛物资采购项目，投标供应商应根据招标文件所提出的货物技术规格、数量和服务要求，选择具有最佳性能价格比的产品前来投标，以充分显示贵公司的竞争实力。简要技术要求：出入水口直径（毫米/英寸）：150/6.0最大扬程（米）：20最大吸程（米）：8最大流量（m/h）：150其他详见文件。四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建省天海招标有限公司[联系方式]采购代理机构地址：福建省福州市鼓楼区湖东路99号标力大厦12层采购代理机构联系方式：小叶87878462-817五、中标信息招标公告日期：2017年09月29日中标日期：2017年10月30日总中标金额：7.0525万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1湖北华舟重工应急装备股份有限公司[联系方式]湖北省武汉市江夏庙山开发区阳光大道5号3.8245002福建鼎旸信息科技有限公司[联系方式]福州市鼓楼区铜盘路软件大道89号福州软件园C区34#五层5123.228000评审专家名单：陈强,张岩,唐庆周,张允赏，耿淼（采购代表）中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：合同包：1品目名称：手工工具规格型号：6寸柴油自吸泵数量:5单价:7649元服务要求：详见文件合同包：2品目名称：手工工具规格型号：天眼数量：6单价：5280元合同包：2品目名称：手工工具规格型号：天眼数量：6单价：100元六、其它补充事宜/采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：/
秦皇岛市公安局经济技术开发区分局无人机采购更正公告?发布时间：2017-10-30采购人名称：公安分局采购人地址：秦皇岛经济技术开发区采购人联系方式：王建民0335-8582866采购代理机构全称：秦皇岛国民工程咨询有限公司采购代理机构地址：海港区迎秋里39-1104号采购代理机构联系方式：徐静0335-3607680首次公告日期:2017-10-23更正事项:投标截止时间开标时间更正内容:原投标截止时间：2017年11月03日10时00分，开标时间：2017年11月03日10时00分现更正为：投标截止时间：2017年11月08日10时00分，开标时间：2017年11月08日10时00分更正日期：2017-10-30传真电话：受理质疑电话：0335-3646090备注：编号：QHDGM2017374-01本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网?
贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量中标公告2017年11月06日10:56来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量品目服务/信息技术服务/其他信息技术服务采购单位贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部行政区域都安瑶族自治县公告时间2017年11月06日10:56本项目招标公告日期2017年10月30日中标日期2017年11月06日评审专家名单邓小峰、莫荣锋、陈兆波总中标金额￥.024万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人詹智青项目联系电话0771-582572113878829386采购单位贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部采购单位地址都安瑶族自治县安阳镇屏山大道屏山北路180号采购单位联系方式蓝炳尔0778-5165588代理机构名称大连泛华工程招投标代理有限公司代理机构地址南宁市竹园路6号B—0404代理机构联系方式詹智青0771-582572113878829386大连泛华工程招投标代理有限公司受贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部的委托，就贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量项目（项目编号：FHZB—2017—1001）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：FHZB—2017—1001项目名称：贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量项目联系人：詹智青联系方式：0771-582572113878829386?二、采购单位信息采购单位名称：贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部采购单位地址：都安瑶族自治县安阳镇屏山大道屏山北路180号采购单位联系方式：蓝炳尔0778-5165588?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：为准确掌握贺州至巴马高速公路（都安段）项目都安段境内路段范围内的地类与地貌，为该路段的征地及拆迁工作提供准确的地类面积和征地及拆迁工作用图，需要对贺州至巴马高速公路都安段境内路段1：500征地图绘制与征地面积量算和统计工作承包工作。???????????????????????????????????合同履行日期（完成时间）：签订合同后60天内完成。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：大连泛华工程招投标代理有限公司采购代理机构地址：南宁市竹园路6号B—0404采购代理机构联系方式：詹智青0771-582572113878829386?五、中标信息招标公告日期：2017年10月30日中标日期：2017年11月06日总中标金额：0.024万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广西科霖规划设计有限公司广西河池市都安瑶族自治县安阳镇上岭小区0.024000?评审专家名单：邓小峰、莫荣锋、陈兆波?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：为准确掌握贺州至巴马高速公路（都安段）项目都安段境内路段范围内的地类与地貌，为该路段的征地及拆迁工作提供准确的地类面积和征地及拆迁工作用图，需要对贺州至巴马高速公路都安段境内路段1：500征地图绘制与征地面积量算和统计工作承包工作。??????????????????????????????????六、其它补充事宜贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量竞争性谈判中标结果公告?大连泛华工程招投标代理有限公司受贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年11月3日就贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次采购的中标结果公告如下：采购项目名称及编号：贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量；FHZB—2017—1001???????????????????????????????????????????????????????二、采购项目简要说明：为准确掌握贺州至巴马高速公路（都安段）项目都安段境内路段范围内的地类与地貌，为该路段的征地及拆迁工作提供准确的地类面积和征地及拆迁工作用图，需要对贺州至巴马高速公路都安段境内路段1：500征地图绘制与征地面积量算和统计工作承包工作。???????????????????????????????????合同履行日期（完成时间）：签订合同后60天内完成。三、公告媒体及日期：2017年11月6日，中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、广西壮族自治区政府采购网（http://222.216.4.8）、都安瑶族自治县人民政府网（http://www.zgduan.gov.cn）。???四、评标日期：2017年11月3日???评标地点：都安瑶族自治县公共资源交易中心（地址：都都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务服务中心大楼三楼）开标厅谈判小组成员名单：邓小峰、莫荣锋、陈兆波???????五、中标信息：????1.中标供应商名称：广西科霖规划设计有限公司????2.中标供应商地址：广西河池市都安瑶族自治县安阳镇上岭小区????3.中标金额：贰佰肆拾元/亩（￥240.00元/亩）六、联系事项：???1.采购人名称：贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部????地址：都安瑶族自治县安阳镇屏山大道屏山北路180号联系人及电话:?蓝炳尔，0778-5165588???2.采购代理机构名称：大连泛华工程招投标代理有限公司?????地址：南宁市竹园路6号B—0404?????项目联系人：詹智青??联系电话:?0771-5825721?13878829386???3.监督部门:都安瑶族自治县财政局政府采购监督管理股?????电话:?0778-5226511七、中标（成交）结果公告期限：自中标（成交）结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为中标结果使自已的合法权益受到损害的,可以在中标结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部或受托代理机构大连泛华工程招投标代理有限公司提出质疑，逾期将不再受理。??采购代理机构：大连泛华工程招投标代理有限公司??????????????????????????????????????????????????2017年11月6日????相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务采购中标（成交）公告贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务采购中标（成交）公告贵州-贵阳-贵阳市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:贵州省农业委员会?代理机构:四川亚兴建设工程项目管理有限公司?招标编号:SCYX-ZFCG-2017-99?关键信息:确权?第三方服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001、项目名称:贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务采购2、项目编号:SCYX-ZFCG-2017-993、项目序列号:SCYX-ZFCG-2017-994、项目联系人:曹老师5、项目联系人电话:0851-852852586、项目用途、简要技术要求及合同履行日期:1、贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务采购项目内容主要包括各县级确权过程中,工作保障落实情况,确权调查成果完成情况,权属调查情况,建立的数学基础、坐标系统、控制测量、起算数据的验收，对权属调查过程中形成的航拍资料、工作底图、技术设计书、测绘专业技术总结等基础资料成果的验收，对二轮承包、土地现状、基本农田、地力等级调查成果的验收，对公示资料、勘误修正、结果确认、合同完善公示公信等规范成果的验收等。2、主要技术标准按黔委厅﹝2015﹞31号文件规定和黔农确组办﹝2016﹞6号文件要求执行。成果资料及验收标准按农办经﹝2015﹞5号、黔委厅﹝2015﹞31号、黔农确组办﹝2016﹞6号文件的规定执行。7、采购方式:公开招标8、采购日期2017-09-269、公告媒体贵州省政府采购网、贵州省公共资源交易中心网10、评审时间:2017-11-0211、评审地点:贵州省公共资源交易中心12、评审委员会成员名单:黄艺、陶平、屈秋楠、敖国碧、杨蕾、段平、杨艾13、定标日期2017-11-0214、中标（成交）信息:序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额(元)操作1四川鱼鳞图信息技术股份有限公司[联系方式]成都市高新区高朋大道5号贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务2235200.00删除2贵州千景土地科技有限公司[联系方式]贵州省贵阳市云岩区安云路8号贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务2130000.00删除3贵州天地通科技有限公司[联系方式]贵州省贵阳市南明区解放路171号贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务2361600.00删除15、PPP项目:否16、采购人名称:贵州省农业委员会联系地址:贵阳市延安中路项目联系人:曹老师联系电话:0851-8528525817、采购代理机构全称:四川亚兴建设工程项目管理有限公司[联系方式]联系地址:贵州省贵阳市花果园中央商务区1号楼2808项目联系人:万波联系电话:1360855134918、采购文件上传（PDF格式）：招标文件发售.pdf19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见（如有）:无四川亚兴建设工程项目管理有限公司[联系方式]
-->位置>千里马招标网>招标中心>隆阳区潞江镇高黎贡山移民安置点建设项目地形测绘招标招标公告变更隆阳区潞江镇高黎贡山移民安置点建设项目地形测绘招标招标公告变更云南-保山-保山市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000隆阳区潞江镇高黎贡山移民安置点建设项目地形测绘招标招标公告变更提交时间2017-11-06标段编号:GC530500201700235001001标段名称:隆阳区潞江镇高黎贡山移民安置点建设项目地形测绘招标-变更内容:招标公告内容变更
行唐县农村集体土地确权登记发证工作基础上增加建筑物确权发证项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告行唐县农村集体土地确权登记发证工作基础上增加建筑物确权发证项目中标公告2017年11月07日15:49来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称行唐县农村集体土地确权登记发证工作基础上增加建筑物确权发证项目品目服务/其他服务采购单位行唐县国土资源局行政区域行唐县公告时间2017年11月07日15:49本项目招标公告日期2017年10月16日中标日期2017年11月07日评审专家名单毛志红、郑光宁、赵建国、王香兰、杨国文总中标金额￥686万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵毅敏项目联系电话13784022665采购单位行唐县国土资源局采购单位地址行唐县玉城大街采购单位联系方式赵毅敏13784022665代理机构名称全信项目管理咨询有限公司代理机构地址石家庄裕华区国际城1区6号楼代理机构联系方式康晓红13832140386附件：附件1中标公告(财政口）-施工.doc附件2施工招标文件终稿.doc全信项目管理咨询有限公司受行唐县国土资源局的委托，就行唐县农村集体土地确权登记发证工作基础上增加建筑物确权发证项目项目（项目编号：QXZB1-2017-102-2）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：QXZB1-2017-102-2项目名称：行唐县农村集体土地确权登记发证工作基础上增加建筑物确权发证项目项目联系人：赵毅敏联系方式：13784022665?二、采购单位信息采购单位名称：行唐县国土资源局采购单位地址：行唐县玉城大街采购单位联系方式：赵毅敏13784022665?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：采购数量：一标段：口头镇、南桥镇、上碑镇、九口子乡、城寨乡、玉亭乡、北河乡、上方乡、上阎庄乡9个乡镇；二标段：龙州镇、安香乡、只里乡、独羊岗乡、市同乡、翟营乡、行唐县经济开发区6个乡镇、1个开发区。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：全信项目管理咨询有限公司采购代理机构地址：石家庄裕华区国际城1区6号楼采购代理机构联系方式：康晓红13832140386?五、中标信息招标公告日期：2017年10月16日中标日期：2017年11月07日总中标金额：686.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1河北省地矿局石家庄综合地质大队河北省石家庄市中山西路891号319.0000002河北东方经纬科技开发有限公司石家庄市桥西区吉恒街吉恒园59幢2号367.000000?评审专家名单：毛志红、郑光宁、赵建国、王香兰、杨国文?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：行唐县农村集体土地确权登记发证工作基础上增加建筑物确权发证项目?六、其它补充事宜本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网、行唐县公共资源交易中心网??相关公告
公告信息：采购项目名称中国科学院力学研究所无液氦综合物性测量系统采购项目品目货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/其他分析仪器,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/分析仪器辅助装置,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/环境监测仪器及综合分析装置,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/多种原理分析仪,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/化学变色式分析仪,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/气敏式分析仪,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/蒸馏及分离式分析仪,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/晶体振荡式分析仪,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/磁式分析仪,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/色谱仪,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/质谱仪,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/波谱仪,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/射线式分析仪器,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/光学式分析仪器,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/热学式分析仪器,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/物理特性分析仪器及校准仪器,货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/电化学分析仪器采购单位中国科学院力学研究所行政区域北京市公告时间2017年11月07日17:15本项目招标公告日期2017年10月10日中标日期2017年11月07日评审专家名单李君康云龙赵云峰尹利辉蒋敏强总中标金额￥327.69万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人耿佳项目联系电话010-68290515采购单位中国科学院力学研究所采购单位地址北京市海淀区北四环西路15号采购单位联系方式010-68290515代理机构名称东方国际招标有限责任公司代理机构地址北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层01室代理机构联系方式耿佳010-68290515东方国际招标有限责任公司受中国科学院力学研究所的委托，就中国科学院力学研究所无液氦综合物性测量系统采购项目项目（项目编号：OITC-G17036846）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：OITC-G17036846项目名称：中国科学院力学研究所无液氦综合物性测量系统采购项目项目联系人：耿佳联系方式：010-68290515?二、采购单位信息采购单位名称：中国科学院力学研究所采购单位地址：北京市海淀区北四环西路15号采购单位联系方式：010-68290515?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目用途：科研?简要技术要求及合同履行日期：详见招标文件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：东方国际招标有限责任公司采购代理机构地址：北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层01室采购代理机构联系方式：耿佳010-68290515?五、中标信息招标公告日期：2017年10月10日中标日期：2017年11月07日总中标金额：327.69万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：包号产品名称数量（批）型号中标金额中标供应商名称中标供应商地址1无液氦综合物性测量系统1DYNACOOL9US$496,500.00QUANTUM量子科学仪器贸易（北京）有限公司北京市朝阳区霄云路36号国航大厦0306-0308室??评审专家名单：李君康云龙赵云峰尹利辉蒋敏强?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求:详见其他补充事宜?六、其它补充事宜包号产品名称数量（批）型号中标金额中标供应商名称中标供应商地址1无液氦综合物性测量系统1DYNACOOL9US$496,500.00QUANTUM量子科学仪器贸易（北京）有限公司北京市朝阳区霄云路36号国航大厦0306-0308室???相关公告?1999-
长春莲花山生态旅游度假区社区安居办公室长春莲花山生态旅游度假区四家乡石头口门水库水源地一级保护区项目范围内房屋征收房地产估价机构、资产估价机构和测绘机构选聘中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告长春莲花山生态旅游度假区社区安居办公室长春莲花山生态旅游度假区四家乡石头口门水库水源地一级保护区项目范围内房屋征收房地产估价机构、资产估价机构和测绘机构选聘中标公告2017年11月09日09:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称长春莲花山生态旅游度假区四家乡石头口门水库水源地一级保护区项目范围内房屋征收房地产估价机构、资产估价机构和测绘机构选聘品目服务/其他服务采购单位长春莲花山生态旅游度假区社区安居办公室行政区域吉林省公告时间2017年11月09日09:30本项目招标公告日期2017年10月17日中标日期2017年11月08日评审专家名单陈丹刘笑春谭丽丽曹景芝赵伟光总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马丽娜项目联系电话0431-81124702采购单位长春莲花山生态旅游度假区社区安居办公室采购单位地址长春莲花山生态旅游度假区管委会采购单位联系方式欧先生0431-81331265代理机构名称吉林宝伟工程项目管理有限公司代理机构地址长春市金宇大路与芳草街交汇中海凤凰熙岸G5-102室代理机构联系方式马丽娜0431-81124702吉林宝伟工程项目管理有限公司受长春莲花山生态旅游度假区社区安居办公室的委托，就长春莲花山生态旅游度假区四家乡石头口门水库水源地一级保护区项目范围内房屋征收房地产估价机构、资产估价机构和测绘机构选聘项目（项目编号：JLBW2017-0927(FW)）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：JLBW2017-0927(FW)项目名称：长春莲花山生态旅游度假区四家乡石头口门水库水源地一级保护区项目范围内房屋征收房地产估价机构、资产估价机构和测绘机构选聘项目联系人：马丽娜联系方式：0431-81124702?二、采购单位信息采购单位名称：长春莲花山生态旅游度假区社区安居办公室采购单位地址：长春莲花山生态旅游度假区管委会采购单位联系方式：欧先生0431-81331265?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：长春莲花山生态旅游度假区四家乡石头口门水库水源地一级保护区项目范围内房屋征收房地产估价机构、资产估价机构和测绘机构选聘（二、三标段）?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：吉林宝伟工程项目管理有限公司采购代理机构地址：长春市金宇大路与芳草街交汇中海凤凰熙岸G5-102室采购代理机构联系方式：马丽娜0431-81124702?五、中标信息招标公告日期：2017年10月17日中标日期：2017年11月08日总中标金额：0.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1吉林长城资产评估有限责任公司长春市0.0000002中联资产评估集团吉林汇通有限公司长春市0.0000003吉林省荣盛测绘工程有限公司长春市0.0000004吉林省中顺测绘有限公司长春市0.000000?评审专家名单：陈丹刘笑春谭丽丽曹景芝赵伟光?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：长春莲花山生态旅游度假区四家乡石头口门水库水源地一级保护区项目范围内房屋征收房地产估价机构、资产估价机构和测绘机构选聘（二、三标段）?六、其它补充事宜无?协议供货、定点采购项目信息：入围价格：0.0万元（人民币）价格调整规则：详见文件优惠条件：详见文件?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：无??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目勘测设计中标...庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目勘测设计中标公告黑龙江-绥化-庆安县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日招标单位:庆安县煜丰农业投资有限公司?代理机构:正信伟业招标集团有限公司?招标编号:SJ2017GZX007?关键信息:粮食?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000详细内容庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目勘测设计中标公告公示项目编码：SJ2017GZX007项目名称：庆安县新增千亿斤粮食产能规划2018-2020年田间工程建设项目勘测设计建设规模：拟建设高标准农田面积16万亩建设地点：庆安县招标方式：公开招标开标时间：2017年11月07日14时00分。公示起止日期：2017年11月07日至2017年11月09日经评标委员会评审，中标候选人由高到低排序为：第一名：正业勘测设计集团有限公司[联系方式]第二名：黑龙江农垦勘测设计研究院[联系方式]第三名：黑龙江省林业设计研究院[联系方式]评标委员会按排序先后确定正业勘测设计集团有限公司[联系方式]为该项目的预中标单位预中标人为：正业勘测设计集团有限公司[联系方式]预中标价：7950000.00元质量标准：合格服务周期：合同签订后30日内完成以上结果公示三日，公示期间投标人或者其他利害关系人如有异议请以书面形式向招标人提出；如无异议，预中标人即为中标人，招标人将在公示期结束后15日内到招投标监督管理部门办理中标备案手续。招标人名称：庆安县煜丰农业投资有限公司代理机构名称：正信伟业招标集团有限公司[联系方式]代理机构地址:哈尔滨市香坊区红旗大街235号投资大厦20楼代理机构联系人及联系方式：张先生0451-82362803二O一七年十一月七日
金水区农村土地承包经营权确权登记颁证工作外业测绘部分项目结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告金水区农村土地承包经营权确权登记颁证工作外业测绘部分项目结果公告2017年11月09日09:46来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称金水区农村土地承包经营权确权登记颁证工作外业测绘部分项目结果公告品目采购单位金水区农业农村工作委员行政区域金水区公告时间2017年11月09日09:46本项目招标公告日期2017年11月09日中标日期2017年11月09日评审专家名单李香华马静李平总中标金额￥41.3万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李平项目联系电话63526380采购单位金水区农业农村工作委员采购单位地址金水区政府西北辅助办公楼5楼采购单位联系方式63526423代理机构名称金水区政府采购中心代理机构地址金水区政府西北辅助办公楼4楼代理机构联系方式63526380金水区政府采购中心受金水区农业农村工作委员委托,就金水区农村土地承包经营权确权登记颁证工作外业测绘部分项目进行竞争性谈判采购,按规定程序进行了开标、谈判、定标,现就本次采购的结果公布如下:一、谈判项目：金水区农村土地承包经营权确权登记颁证工作外业测绘部分项目编号：JSC2017-J-15二、谈判项目内容：金水区农村土地承包经营权确权登记颁证工作外业测绘部分三、谈判公告媒体及日期:谈判公告日期：2017年10月31日发布媒体：《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《郑州市金水区政府采购网》等。四、评标信息：评标日期：2017年11月6日评标地点：郑州市金水区政府西北侧辅助办公楼4楼411会议室评标委员会名单：李香华马静李平五、中标信息：?中标供应商名称:郑州市燕赵营城建筑规划设计有限公司中标价（人民币）：肆拾壹万叁仟元整（￥413000元）。中标供应商地址：郑州市金水区政七街28号财源大厦六、本次谈判联系事项:采购人：金水区农业农村工作委员会???地???址：金水区政府西北辅助办公楼5楼联系人：李平???联系??电话：0371-63526423采购机构：郑州市金水区政府采购中心???联系人：张女士?王先生???联系电话：0371-63526380???邮政编码：450000???联系地址：郑州市金水区东风路与信息学院路交叉口向北150米路东金水区政府西北辅助办公楼??各有关当事人对中标结果有异议的,可以在中标公告发布之日起三个工作日内,以书面形式向金水区政府采购中心提出质疑,逾期将不再受理。????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????[点击下载]?郑州市金水区政府采购中心?????????????????????????????????????2017年11月9日?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省自贡市大安区水务局大安区农村小型水利工程确权登记颁证服务项目（第二次）...四川省自贡市大安区水务局大安区农村小型水利工程确权登记颁证服务项目（第二次）竞争性谈判采购公告四川-自贡状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省自贡市大安区水务局大安区农村小型水利工程确权登记颁证服务项目（第二次）采购项目编号5103042017000252采购方式竞争性谈判行政区划四川省自贡市大安区公告发布时间2017-11-0910:29采购人四川省自贡市大安区水务局采购人地址和联系方式地址：自贡市大安区，联系方式：张女士，0813-5526017采购代理机构名称自贡市大安区公共资源交易服务中心采购代理机构地址和联系方式地址：大山铺镇东大家具城二期10号楼2楼（大安区政务服务中心内），联系方式：李先生，0813-85562048556205采购项目联系人姓名和电话联系人：张女士，电话：0813-5526017项目包个数1各包描述附件供应商参加谈判应当具备的资格条件和应当提供的相关证明材料1.具备《政府采购法》第二十二条第一款规定的条件：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2.采购人根据本项目提出的特定资格条件：（1）本项目参加政府采购活动的投标人、法定代表人（或主要负责人）在前3年内不得具有行贿犯罪记录；（2）资质要求：具备水利行业丙级资质和工程测绘丙级及以上资质；（3）本项目不接受供应商以联合体形式参加谈判。应当提供的相关证明材料详见竞争性谈判文件获取谈判文件地点不现场报名，供应商自行在四川政府采购网上免费下载竞争性谈判文件。获取谈判文件的开始时间2017-11-0910:30获取谈判文件的结束时间2017-11-1413:30谈判文件起售时间2017-11-0910:30谈判文件止售时间2017-11-1413:30谈判响应文件递交截止时间2017-11-1413:30谈判响应文件开启时间2017-11-1413:30谈判时间2017-11-1413:30谈判响应文件递交地点不现场报名。谈判响应文件开启地点自贡市大安区公共资源交易服务中心开标室1厅（大山铺镇东大家具城二期10号楼2楼（大安区政务服务中心内））。获取谈判文件方式四川政府采购网上免费下载获取谈判文件售价0供应商交纳谈判保证金的金额和缴纳方式金额：￥：7490.00元（大写：柒仟肆佰玖拾元整）。交款期限：递交响应文件截止时间前1个工作日的24:00前（以银行到账时间为准）。交款方式：通过基本帐户以银行转账或电汇的方式缴入下述任一账户，以现金及个人名义汇款交纳的保证金无效。账户一：收款单位：自贡市大安区公共资源交易服务中心开户银行：中国建设银行股份有限公司自贡大安支行账号：51001615308051500794账户二：收款单位：自贡市大安区公共资源交易服务中心开户银行：中国工商银行股份有限公司自贡广华山支行账号：2303304409219503518谈判保证金不换取收据。谈判保证金是否到账，以谈判时采购代理机构核实为准。预算金额（元）374512.00采购品目名称采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍详见竞争性谈判文件采购项目需要落实的政府采购政策详见竞争性谈判文件备注采购预公告连接PPP项目标识否信息来源：http://www.sczfcg.com
沙河市国土资源局沙河市新城镇白错村土地整治(占补平衡)项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告沙河市国土资源局沙河市新城镇白错村土地整治(占补平衡)项目中标公告2017年11月10日17:10来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称沙河市新城镇白错村土地整治(占补平衡)项目品目采购单位沙河市国土资源局行政区域沙河市公告时间2017年11月10日17:10本项目招标公告日期2017年10月17日中标日期2017年11月08日评审专家名单贾庭、邢殿斌、张淑稳、陈丽云、袁佳伟总中标金额￥86.362205万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王光锋项目联系电话0319-2125750采购单位沙河市国土资源局采购单位地址沙河市人民大街采购单位联系方式0319-8788275代理机构名称河北德众工程项目管理有限公司代理机构地址邢台市桥西区新八一路82号三层代理机构联系方式0319-2125750项目名称：沙河市新城镇白错村土地整治(占补平衡)项目项目编码：HB2017101310020004项目联系人：王光锋项目联系电话：0319-2125750采购人：沙河市国土资源局采购人地址：沙河市人民大街采购人联系方式：0319-8788275代理机构：河北德众工程项目管理有限公司代理机构地址：邢台市桥西区新八一路82号三层代理机构联系方式：0319-2125750本项目招标公告日期：2017-10-17定标日期：2017-11-08总中标金额：86.362205万元合同履行日期：2018年4月19日前竣工采购数量：1评审委员会成员名单：贾庭、邢殿斌、张淑稳、陈丽云、袁佳伟供货商信息：中标供应商名称：沙河市金泰成农业开发有限公司中标供应商地址：河北省邢台市沙河市白塔镇金马街南侧、群英路东侧、宝塔街北侧中标供货商金额：86.362205万元备注：相关公告
广州市西关外国语学校智慧校园一期建设采购项目（CZ2017-1263）中标结果公告?广州公共资源交易中心受广州市西关外国语学校的委托，于2017年10月19日就广州市西关外国语学校智慧校园一期建设采购项目采用公开招标方式进行采购。现就本次采购的中标结果公告如下：一、采购项目编号：CZ2017-1263二、采购项目名称：广州市西关外国语学校智慧校园一期建设采购项目三、采购项目预算金额（元）：2039000四、采购方式：公开招标五、中标供应商（一）中标供应商名称：武汉烽火众智数字技术有限责任公司（二）中标供应商地址：武汉市洪山区邮科院路88号（三）中标金额：人民币1987188.00元（大写：人民币壹佰玖拾捌万柒仟壹佰捌拾捌元整）（四）主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求或标的的基本概况（见附件）六、报价明细附件：中标供应商报价明细表七、评审日期：2017年11月10日评审地点：广州市天河区天润路445号广州公共资源交易中心（太阳广场）评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：郑学菁，成员：谭树新，何雪英，刘敏，吴佩儒八、评审意见评审委员会根据采购文件中的评审办法进行评审，结果如下：投标单位商务得分技术得分价格得分其他得分综合诚信得分总分名次武汉烽火众智数字技术有限责任公司193026.92104.8590.771东软集团股份有限公司182126.2504.8770.122广州市南方科能信息产业有限公司7.52128.5184.8869.893联奕科技有限公司102126.3924.6564.044广州博联信息科技有限公司2213504.2762.275九、本公告期限1个工作日。十、联系事项：（一）采购人的名称、地址和联系方式采购人名称：广州市西关外国语学校采购人地址：广州市荔湾区石路基1号采购人联系方式：谭树新，（020）020-81383671（二）采购代理机构的名称、地址和联系方式采购代理机构名称：广州公共资源交易中心采购代理机构地址：广州市天河区天润路333号评审咨询联系方式：（020）28866425质疑受理联系方式：（020）28866163十一、其他事项：（一）下载打印电子中标通知书采购人可在中标结果公告发布后登录交易系统自行下载打印电子中标通知书。中标供应商可登录交易系统查询交纳政府采购代理服务费金额，在交纳代理服务费（交费方式详见本项目招标文件）并经交易中心确认收费后，登录交易系统自行下载打印电子中标通知书。如对中标结果有异议，可在本公告期限届满之日起七个工作日内向交易中心或采购人提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（招标文件.pdf、招标文件.GZZF、招标文件.doc）?发布人：广州公共资源交易中心发布时间：2017年11月13日????