-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省成都市金堂县国土资源局2017-2019年不动产登记档案整理及数字化服...四川省成都市金堂县国土资源局2017-2019年不动产登记档案整理及数字化服务采购项目公开招标采购公告四川-成都-金堂县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:四川省成都市金堂县国土资源局?代理机构:四川天智达招投标代理有限公司?招标编号:5101212017111442?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省成都市金堂县国土资源局2017-2019年不动产登记档案整理及数字化服务采购项目采购项目编号5101212017111442采购方式公开招标行政区划四川省成都市金堂县公告发布时间2017-10-2713:00采购人四川省成都市金堂县国土资源局采购代理机构名称四川天智达招投标代理有限公司项目包个数1各包描述附件各包供应商资格条件1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款的相关规定；2、供应商单位及现任法定代表人、主要负责人不得具有行贿犯罪记录；3、根据《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录的通知》（财库[2016]125号）的要求，截止至投标截止时间前一个工作日，采购代理机构将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）、“四川政府采购”网站（曝光台）（www.sczfcg.com）、“成都信用”网站（www.cdcredit.gov.cn）等渠道查询投标人的信用记录并保存信用记录结果网页截图，拒绝列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单中的投标人参加本项目的政府采购活动。说明：本次政府采购活动不接受联合体投标。标书发售方式招标文件在四川天智达招投标代理有限公司购买。招标文件售后不退,投标资格不能转让。标书发售起止时间2017-10-3009:00到2017-11-0317:00标书售价（元）150标书发售地点四川天智达招投标代理有限公司(四川省成都市高新区盛安街401号凯旋南城A座2203)投标截止时间2017-11-2111:30开标时间2017-11-2111:30投标地点四川天智达招投标代理有限公司开标室(四川省成都市高新区盛安街401号凯旋南城A座2203)开标地点四川天智达招投标代理有限公司开标室(四川省成都市高新区盛安街401号凯旋南城A座2203)采购人地址和联系方式成都市金堂县十里大道一段768号，江老师，13881763321。采购代理机构地址和联系方式成都市高新区盛安街401号凯旋南城A座2203，028-65731881。采购项目联系人姓名和电话李女士，13541081645。预算金额（元）1664000.00招标文件附件采购品目名称数据加工处理服务行业划分I654招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质金堂县国土资源局2017-2019年不动产登记档案（含少量其他业务档案）整理及数字化服务。资格预审公告链接无备注预算金额：￥166.40万元/3年；计划号：17-115；公告期限为5个工作日；本项目采购需求已论证；政府采购监督管理电话：028-84980313。PPP项目标识否信息来源：http://www.sczfcg.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于杭州轻工技师学院智慧校园建设项目的采购结果公告关于杭州轻工技师学院智慧校园建设项目的采购结果公告浙江-杭州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:杭州轻工技师学院?代理机构:采购机构名称?招标编号:HZZFCG-2017-364?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、采购单位名称：杭州轻工技师学院二、采购项目名称：杭州轻工技师学院智慧校园建设项目三、采购项目编号：HZZFCG-2017-364四、采购组织类型：政府集中采购五、采购方式：公开招标六、采购公告首次发布日期：2017-10-10七、定标日期：2017-11-01八、采购结果：中标供应商：杭州鼎永科技有限公司[联系方式]地址：杭州市拱墅区祥园路88号智慧信息N座501中标报价：商务报价(总价：计入总价)745500.00元标的清单：364标的清单1.jpg标的清单：364标的清单2.jpg标的清单：364标的清单3.jpg九、评审小组成员名单：洪林建、黄澄宁、刘兆平、施鹤、殷圣平十、公告发布范围：浙江省政府采购网、杭州财税网、杭州市公共资源交易网、中国杭州门户网站、杭州政府采购网十一、其它事项：1、本公告有效期限为一个工作日。2、投标人认为采购结果使自身的合法权益受到损害的，可以在本公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向采购代理机构提出质疑；投标人对采购代理机构的答复不满意或者采购代理机构未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监管部门投诉。十二、联系方式：1、采购单位采购单位名称：杭州轻工技师学院地点：环城北路6号联系人：鲁少华联系电话：0571889103792、采购机构采购机构名称：杭州市公共资源交易中心(杭州市政府采购中心)地点：杭州市江干区备塘路333号联系人：王舒吟联系电话：85085457传真：0571-850850933、同级政府采购监督管理部门同级政府采购监督管理部门：杭州市财政局地址：杭州市中河中路152号杭州市财税大楼投诉受理人：吕先生监督投诉电话：0571-87715261
三维激光扫描仪采购结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告三维激光扫描仪采购结果公告2017年11月02日18:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称三维激光扫描仪采购品目采购单位莆田学院行政区域莆田市公告时间2017年11月02日18:20本项目招标公告日期2017年11月02日中标日期2017年11月02日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥49.35万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人傅老师项目联系电话13706063327采购单位莆田学院采购单位地址莆田市城厢区学园路兴安新村36号采购单位联系方式13706063327代理机构名称福建卓知项目投资顾问有限公司代理机构地址福建省莆田市城厢区金海湾旁霞林社区6#304室代理机构联系方式151059496961、项目名称：三维激光扫描仪采购2、项目编号：[350300]ZZG[GK]20170053、采购人名称：莆田学院???地址：莆田市城厢区学园路兴安新村36号???项目负责人：傅老师???联系电话：137060633274、代理机构名称：福建卓知项目投资顾问有限公司???地址：福建省莆田市城厢区金海湾旁霞林社区6#304室??评审部经办人：卓知莆田经办???联系电话：151059496965、招标公告日期：2017-09-246、招标结果确定日期：2017-11-027、资格性及符合性审查情况：至投标截止时间2017年10月20日09:00，共收到厦门精导仪器设备有限公司、厦门裕合瑞通机电设备有限公司、厦门灿宇工贸有限公司、泉州市敏匠智能科技有限公司4家投标人递交了投标文件，并按时在中心开标大厅进行公开开标，其中泉州市敏匠智能科技有限公司未提供投标人代表的行贿犯罪档案查询结果告知函原件，不符合招标文件的投标人资格要求，资格审查未通过；其余三家公司的投标保证金均已到账，三家资格均符合招标文件要求。8、中标情况：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1三维激光扫描仪TrimbleTX81493500元493500元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称厦门精导仪器设备有限公司中标供应商地址厦门市思明区仙岳路554号之二中标金额493500.00元9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：无。10、评标委员会成员名单???采购人代表：傅文杰(包1)???评审专家：戴黎敏,肖永兴,柯国希,王军11、公告期限为本公告之日起1个工作日。福建卓知项目投资顾问有限公司2017年11月02日相关公告
固安县林业局2014-2017年县级绿化重点工程测量项目合同书?发布时间：2017-11-07项目编码：HB2017094320020001项目名称：固安县林业局关于聘用第三方勘测机构对2014-2017年县级绿化重点工程测量项目合同签订日期：2017-10-10采购人：固安县林业局供应商名称：廊坊泽通林业工程设计有限公司代理机构名称：河北百汇招标代理有限公司公告时间：2017-09-20合同总金额：445000.00元关联中标公告标题：固安县林业局关于聘用第三方勘测机构对2014-2017年县级绿化重点工程测量项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_93264.html?固安2014-2017年造林验收合同扫描件
魏县农村土地承包经营权确权登记颁证项目四标段?发布时间：2017-11-08项目编码：HB2017062140020010项目名称：魏县农村土地承包经营权确权登记颁证项目合同签订日期：2017-08-23采购人：农工委供应商名称：河北银盘文化传播有限公司代理机构名称：河北光正招标代理有限公司公告时间：2017-07-26合同总金额：1375200.00元关联中标公告标题：魏县农村土地承包经营权确权登记颁证项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_84384.html?四标段合同
滦南县方各庄镇政府滦南县方各庄镇魏各庄村等三个庄土地整治（占补平衡）项目废标公告?发布时间：2017-10-30采购人名称：滦南县方各庄镇政府采购人联系方式：18031313107采购人地址：滦南县方各庄镇采购公告期：2017-10-23采购代理机构全称：河北大有工程项目管理有限公司采购代理机构地址：唐山市路北区新天地金融街1门1209号采购代理机构联系方式：0315-6313352项目实施地点：滦南县方各庄镇定标日期:2017-11-14开标、评标地点：滦南县公共资源交易中心开标室（滦南县城崇法大街6号行政办公中心西附楼三层）本公告发布媒体：河北省政府采购网、河北省公共资源交易平台、河北省招标投标综合网评审委员会成员名单：无采购内容:详见招标公告废标原因：投标人不足三家废标日期：2017-10-30?
江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（靖安县）电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-02）的预中标结果公告【信息发布时间：2017/10/27??阅读次数：11】【我要打印】【关闭】?江西和硕招标代理有限公司受委托方宜春市国土资源局和采购人靖安县国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（靖安县）进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)?总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（靖安县）项1江西南方测绘院3780000.00元94.92?第二中标排序人项1广州市天驰测绘技术有限公司3375000.00元85.63?第三中标排序人项1江西省地质矿产勘查开发局赣西地质调查大队3960000.00元84.73第一中标排序采购清单内容单价?（元）数量（幢）单项合价（元）准备工作24500090000权属调查1545000675000地籍测量1545000675000房屋调查31450001395000资料整理归档与数据库建设1545000675000登记发证445000180000其他工作任务24500090000?????????????????一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生二、采购人代表：吴先生、魏先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、靖安县国土资源局??详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、县城东方东路22号国土大厦??????电???话：18079506999、13607053205??2、预中标供应商：江西南方测绘院详细地址：江西省南昌市西湖区二七南路552号14楼1409-1420房????3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司????详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号???联系人：黄发生电???话：?0795-323399813319341110??江西和硕招标代理有限公司2017年10月27日章验证失败附件：和硕-YC2017-013-02.JXCF用户登录关闭用户名：密码：????
-->位置>千里马招标网>招标中心>新河县智慧城市PPP项目前期服务招标公告新河县智慧城市PPP项目前期服务招标公告河北-邢台-新河县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-10-27采购人名称：发展改革局采购人地址：新河县锦绣大厦七楼采购人联系方式：刘万锐0319-4967171采购代理机构地址：邢台市桥西区团结西大街燕云台31综合楼采购代理机构联系方式：孙海霞0319-2137600采购预算金额：900000.00采购用途:前期服务项目实施地点：甲方指定地点投标人的资格要求：1、在中华人民共和国境内注册的独立法人企业或分支机构，符合《政府采购法》第二十二条规定，营业范围内具有承揽该项目能力；2、投标人或其所属总公司须具有河北省安全技术防范系统设计、安装、维修备案证，备案等级为壹级；3、本项目不接收联合体投标。报名时需提供营业执照、河北省安全技术防范系统设计、安装、维修备案证、项目或企业所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函、《企业信用信息公示报告》（登陆国家企业信用信息系统搜索企业名称，在页面上点击信息打印加盖公章）、法人授权委托书及身份证（查验原件留存复印件并加盖投标人公章）招标文件发售地点：新河县公共资源交易中心（锦绣大厦一楼152室）招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500元获取文件开始时间：2017-10-27获取文件结束时间：2017-11-02时刻说明：每天上午9:0011:30，下午14:0017:00（国家法定假日除外）投标截止时间：2017年11月07日14时30分开标时间：2017年11月07日14时30分开标地点：新河县公共资源交易中心七楼开标室供货时间：30天简要技术要求/采购项目的性质：详见磋商文件传真电话：受理质疑电话：0319-2137600备注：项目编号：HBCJ2017-S007本公告发布媒体：河北省政府采购网新河县公共资源交易中心网
-->位置>千里马招标网>招标中心>江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确...江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（奉新县）电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-01）的预中标结果公告江西-宜春-奉新县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江西和硕招标代理有限公司[联系方式]受委托人宜春市国土资源局和采购人奉新县国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（奉新县）进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（奉新县）项1江西省瑞华国土勘测规划工程有限公司[联系方式]6972000.00元94.52第二中标排序人项1江西核工业二六八测绘院6806000.00元86.88第三中标排序人项1核工业赣州工程勘察院7387000.00元85.71第一中标排序采购清单序号投标产品或配套服务单位数量产地及生产厂商名单价1农村房屋外业测绘万幢约8.3/25.00元/幢2农村房屋外业调查、资料收集万幢约8.3/22.00元/幢3农村房屋调查数据库建设万幢约8.323.00元/幢4资料整理归档万幢约8.3/7.00元/幢5其它不可预见费万幢约8.3/7.00元/幢6总万幢约8.3/84.00元/幢一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生二、采购人代表：吴先生、杨先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、奉新县国土资源局详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、奉新县新吴路309号电话：18079506999、136070532052、预中标供应商：江西省瑞华国土勘测规划工程有限公司[联系方式]详细地址：南昌市二七南路552号地矿科技大楼15楼3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司[联系方式]详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号联系人：黄发生电话：0795-323399813319341110江西和硕招标代理有限公司[联系方式]2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>临夏县国土资源局农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目...临夏县国土资源局农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目中标公告甘肃-临夏回族自治-临夏县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:临夏县国土资源局?代理机构:甘肃中外建工程管理有限公司?招标编号:LXZC?关键信息:宅基地?确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000临夏县国土资源局农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目中标公告公告概要：公告信息：采购项目名称农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目品目服务/其他服务采购单位临夏县国土资源局行政区域临夏县公告时间2017年10月27日09:45本项目招标公告日期2017年09月29日中标日期2017年10月26日评审专家名单祁胜华、马明、冯平、总中标金额￥792万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王股长项目联系电话13993007878采购单位临夏县国土资源局采购单位地址甘肃省临夏县双城新区3号统办楼412室采购单位联系方式09303222082代理机构名称甘肃中外建工程管理有限公司代理机构地址兰州市城关区东岗西路403号酒钢大厦2#楼2单元901号代理机构联系方式18693021777附件：附件1临夏县房地一体调查招标文件.pdf临夏县农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目中标公告甘肃中外建工程管理有限公司受临夏县国土资源局的委托，对临夏县国土资源局临夏县农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目以公开招标方式进行采购，评标委员会于2017年10月26日确定结果，现将中标结果公布如下：1、招标编号：LXZC2017-4142、预算金额：800.00万元3、中标结果内容：序号品名主要技术服务参数单位数量1外业调查1、检查建设用地及农村宅基地权属是否发生变化，检查界址边长是否正确；2、调查农村房屋：权利人信息、面积、房屋属性、用途、房屋状况，填写相关表格；3、收集权利人及其相关人员的证明性材料和文件等。宗1000002内业调查1、完善房屋调查表，不动产单元号土地坐落等，绘制房屋权属线示意图；2、制作权属图和房屋分户图；4、整理权利人及其相关人员的证明性材料和文件等。宗1000003数据入库1、扫描房屋调查表、权利人及其相关人员的证明性材料和文件等；2、将本次农村房屋调查形成的CASS.dwg格式80坐标系数据转换成苍穹.shp格式，并更正其字段属性；3、数据入库。4、提供80坐标向2000国家大地坐标系转换参数。宗1000004、中标商名称、地址及中标金额：中标商名称：甘肃省地质矿产勘查开发局第二地质矿产勘查院（甘肃水文地质工程地质勘察院）中标商地址：兰州市城关区雁儿湾路399号中标金额：792.00万元（大写：柒佰玖拾贰万元整）联系电话：0931-86958805、定标日期：2017年10月26日6、招标公告发布日期：2017年9月29日7、评标委员会成员名单：祁胜华、马明、冯平、喇小玲8、招标人：临夏县国土资源局联系人：王股长联系电话：13993007878地址：临夏县双城新区3号统办楼412室招标代理机构：甘肃中外建工程管理有限公司联系人：王林卓联系电话：18693021777地址：甘肃省兰州市城关区东岗西路酒钢大厦甘肃中外建工程管理有限公司二Ο一七年十月二十七日信息来源：http://www.ccgp.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>桦甸市不动产登记信息平台本地化定制及运维服务采购项目招标公告桦甸市不动产登记信息平台本地化定制及运维服务采购项目招标公告吉林-吉林-桦甸市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:桦甸市不动产登记中心?代理机构:吉林国敦集团世邦工程造价招投标咨询有限责任公司?招标编号:20171025Z1183-1?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000桦甸市不动产登记信息平台本地化定制及运维服务采购项目招标公告招标编号：20171025Z1183-1（采用资格后审方式）一、招标条件本招标项目桦甸市不动产登记信息平台本地化定制及运维服务采购项目已由桦甸市政府采购管理工作办公室批准采购。招标人为桦甸市不动产登记中心，采购资金全部来自财政拨款。该项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。二、项目概况及招标范围：2.1项目名称：桦甸市不动产登记信息平台本地化定制及运维服务采购项目2.2项目内容：以《不动产登记暂行条例》和现行有关法律、法规、标准规范为依据，结合桦甸市不动产登记实际需求，对吉林市局统一部署的不动产登记软件平台进行本地化需求改造，保证相关业务流程符合本地实际需求，同时购买配套产品及相关运维服务，实现实时响应的本地化运维服务。（详见招标文件）2.3项目地点：桦甸市2.4服务期限：从签订合同后一年。2.5质量要求：符合国家及行业合格标准。三、投标人资格要求：3.1投标人须具备《政府采购法》第二十二条资格条件。具有独立承担民事责任能力的在中华人民共和国境内注册的法人；具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法违规记录。3.2投标人须具有丙级及以上测绘资质证书（专业范围包含地理信息系统工程）。3.3投标人持《行贿犯罪档案查询申请书》到项目或企业所在地区级(含)以上检察机关办理关于投标人及其法定代表人在参加投标活动前三年内无行贿犯罪记录的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》。3.4本项目不接受联合体投标，不接受分包或转包。四、招标文件的获取4.1参与吉林市公共资源交易服务中心交易项目的投标人，一律在吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）进行网上报名，报名时间为2017年10月26日到2017年11月1日16：00时止。4.2符合要求的投标人申请人请于2017年10月26日到2017年11月1日到吉林市公共资源交易网缴纳平台使用服务费，下载招标文件。其他途径获取的招标文件开标时一律按无效投标处理。4.3本项目采取网上招标、网上投标。各投标单位使用“吉林市公共资源投标文件制作工具”制作的投标文件（资格审查材料等）符合网上开标要求才可获得进入评标阶段。开标期间必须携带CA锁及电子标书光盘（备份），同时在递交投标文件截止时间前递交纸质投标文件。评标过程中以电子标书为主，纸质标书为辅。4.4.电子投标工具下载：登录“www.jlsggzyjy.gov.cn→下载中心→电子投标工具及操作手册”进行下载；技术支持咨询联系电话：0432-63688321、4008503300、13578503829、15143209036五、投标文件递交5.1开标时间及递交投标文件截止时间为2017年11月17日9时00分，递交地点（即开标地点）：吉林市解放西路16号政务服务中心八楼806开标室；逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，将不予受理。5.2投标申请人在提交投标文件时，需按照有关规定提供人民币14000元的投标保证金，保证金必须从申请人基本账户转出；保证金交纳银行：吉林环城农村商业银行股份有限公司政务服务中心支行，账户名称：吉林国敦集团世邦工程造价招投标咨询有限责任公司，账号：0720622011015200000212。5.3有效投标人不足三家时，招标人另行组织招标。5.4当投标人的有效投标报价超出招标人设定的控制价时，该投标报价视为无效报价。六、发布公告的媒介本次招标公告在吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）、中国政府采购网上同时发布。七、联系方式招标人：桦甸市不动产登记中心联系人：薛环东电话：0432-66272023招标代理机构：吉林国敦集团世邦工程造价招投标咨询有限责任公司地址：吉林市龙潭区承德街34号联系人：金朋电话：0432-639691772017年10月26日
江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（奉新县）电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-01）的预中标结果公告【信息发布时间：2017/10/27??阅读次数：17】【我要打印】【关闭】??江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人奉新县国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（奉新县）进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)?总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（奉新县）项1江西省瑞华国土勘测规划工程有限公司6972000.00元94.52?第二中标排序人项1江西核工业二六八测绘院6806000.00元86.88?第三中标排序人项1核工业赣州工程勘察院7387000.00元85.71第一中标排序采购清单序号投标产品或配套服务单位数量产地及生产厂商名单价1农村房屋外业测绘万幢约8.3/25.00元/幢2农村房屋外业调查、资料收集万幢约8.3/22.00元/幢3农村房屋调查数据库建设万幢约8.3?23.00元/幢4资料整理归档万幢约8.3/7.00元/幢5其它不可预见费万幢约8.3/7.00元/幢6总万幢约8.3/84.00元/幢一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生二、采购人代表：吴先生、杨先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、奉新县国土资源局??详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、奉新县新吴路309号??????电???话：18079506999、13607053205??2、预中标供应商：江西省瑞华国土勘测规划工程有限公司详细地址：南昌市二七南路552号地矿科技大楼15楼????3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司????详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号???联系人：黄发生电???话：?0795-323399813319341110??江西和硕招标代理有限公司2017年10月27日章验证失败附件：和硕-YC2017-013-01.JXCF用户登录关闭用户名：密码：????
-->位置>千里马招标网>招标中心>澧县涔南镇新坪村等三个村、复兴厂镇、码头铺镇农村土地整治及澧县城头山镇张公居...澧县涔南镇新坪村等三个村、复兴厂镇、码头铺镇农村土地整治及澧县城头山镇张公居委会等五个村灾毁项目招标公告湖南-常德-澧县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:澧县土地开发整理中心?代理机构:湖南龙武工程项目管理有限公司?招标编号:HNLWCDGC[2017]40?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000澧县涔南镇新坪村等三个村、复兴厂镇、码头铺镇农村土地整治及澧县城头山镇张公居委会等五个村灾毁项目招标公告一、招标条件：澧县涔南镇新坪村等三个村、复兴厂镇、码头铺镇农村土地整治及澧县城头山镇张公居委会等五个村灾毁项目已由澧县发展和改革局以澧发改招[2017]16号、15号和17号文件核准招标，资金来源为省级投资，已落实，招标人为澧县土地开发整理中心。项目已具备招标条件，现委托湖南龙武工程项目管理有限公司对本项目施工进行国内公开招标，并将有关招标事项公告如下：二、项目概况与招标范围：2.1项目名称：澧县涔南镇新坪村等三个村、复兴厂镇、码头铺镇农村土地整治及澧县城头山镇张公居委会等五个村灾毁项目；2.2招标编号：HNLWCDGC[2017]40；2.3建设地点：澧县境内；2.4工程规模：规划建设总规模629.87公顷；2.5项目投资：约1530万元；2.6工期：180天（日历天）；2.7质量标准：达到国土资源部《土地开发整理项目验收规程》（TD/T1013-2000）、《湖南省土地开发整理项目工程质量验收规范》的合格标准；2.8招标范围：土地平整工程、农田水利工程、田间道路工程等；2.9评标办法：为湘土整发[2012]41号文件中的合理定价评审连续两轮抽取法采用资格后审的方式；2.10标段划分：本项目招标分为以下七个标段：项目名称标段合理价（元）备注澧县涔南镇新坪村等三个村农村土地整治项目等八个项目一标段1975185.00涔南镇新坪三个村、如东镇枫林四个村二标段1896184.00城头山镇孙家三个村、澧阳街道澹平四个村三标段1896183.00复兴镇曾家三个村、盐井镇观山凸二个村四标段1975188.00官垸镇凤凰三个村、码头铺镇洞市三个村澧县复兴厂镇、码头铺镇农村土地整治项目五标段1597740.00复兴厂镇温泉四个村六标段1597735.00码头铺镇昌家四个村灃县城头山镇张公居委会等五个村灾毁项目七标段1185110.00城头山镇张公五个村注：1、最终的合同综合单价及总额以省财政厅、省国土资源厅下达的金额下浮5%为准；2、合理价为工程施工费和设备购置费的总和。三、投标人资格要求：3.1投标申请人必须具备承担本工程的施工能力，具有建设行政主管部门颁发的建筑工程或市政公用工程或水利水电工程施工总承包叁级及以上资质的施工企业法人单位，湖南省外企业按照湘建建[2015]190号文件要求办理省外入湘企业基本情况登记（以湖南省住房和城乡建设网查询为准）或具有入湘施工登记证（处于有效期内）；项目负责人须具有相应专业贰级及以上注册建造师资格；3.2项目负责人、技术负责人、五大员已经依法办理养老保险和医疗保险；3.3五大员（施工员、质量员、安全员、材料员、资料员）具有省级建设行政主管部门核发的上岗证；3.4投标人应提供近三年检察机关出具的行贿犯罪档案情况查询证明（查询内容：公司、法人、项目负责人，开具日期不得早于本公告发布日期，有行贿行为记录的，则取消其投标资格）；3.5参与投标的投标人对招标人公布的所有标段的工程量及工程合理定价（总价和单价）均认可并做出书面承诺；3.6本项目中，每个投标人只允许报一次名，不得多报，且报名时不对应具体标段；3.7投标保证金：3.7.1本项目缴纳的投标保证金及预缴履约保证金为人民币壹拾万元整（￥100000.00元），投标保证金及预缴履约保证金必须是从投标人单位的基本账户转入投标保证金的托管账户，以现金方式或基本账户以外的银行账户提交的投标保证金及预缴履约保证金无效。投标保证金及预缴履约保证金截止时间：2017年11月24日16：00时，以银行到帐时间为准。中标人到澧县公共资源交易中心和澧县土地开发整理中心财务室办理相关手续，该款项直接转为履约保证金；并由澧县公共资源交易中心转入澧县土地开发整理中心指定账户，未中标的一律按照原提交路径和银行账号返还。3.7.2投标保证金的托管账户为：开户名称：澧县公共资源交易中心保证金专户开户银行：中国建设银行澧县支行澧浦路分理处帐号：43001570368052500566-0069注：投标人在汇投标保证金时需在相关备注上注明项目名称（澧县农村土地整治和灾毁项目），并要求汇款银行将备注（或附言）完全录入到柜面系统。未注明项目名称的将不被受理，由此造成无法查实保证金是否到账的后果由投标人自行负责；3.7.3付款单位名称与投标单位名称不一致的投标保证金无效；3.8根据湖南省土地综合整治局文件湘土整发[2012]41号文规定，各投标人投标保证金银行到账时间的先后顺序即为合理定价评审连续两轮抽取法的抽签顺序。3.9本项目不接受联合体投标。3.10中标公示期满10个工作日内中标人必须签订合同（签订合同前必须向项目所在地的土地整治机构开设的专门账户交纳合同履约保证金）。如无影响施工的因素，中标人在签订合同15个工作日内必须进场施工。违反上述规定建设单位有权取消中标人的中标资格。3.11企业必须有一个类似工程【类似工程指农业综合开发土地治理工程、水利基础设施建设项目（指小农水项目）或国土整理工程，须提供中标通知书、合同和建设单位竣工证明材料原件，否则按不合格投标人处理。】3.12根据省整治局湘土整发[2016]12号文件的规定对中标单位项目经理注册建造师证原件进行押证管理，在中标后上交澧县土地开发整理中心进行押证管理直至项目验收合格。四、招标文件的获取：投标人请于2017年11月6日至2017年11月10日到常德市公共资源交易中心澧县分中心网（/）下载招标文件、清单等相关资料。招标文件、清单等相关资料800元/套，递交投标文件时缴纳。五、投标文件的递交及相关事宜：5.1投标文件的截止时间：2017年11月28日09时30分（北京时间）；5.2递交投标文件的地点：澧县政务中心6号楼二楼1号会议室；5.3逾期送达的或者未送达指定地点或未按要求密封和加写标注的投标文件，招标人不予受理。5.4投标人必须派法定代表人或委托代理人（被委托人必须是该公司的在册并今后负责该项目的建造师）参加开标仪式。六、发布公告的媒介：本次招标公告同时在《湖南省招标投标监管网》、《湖南省土地综合整治局网》、《常德市公共资源交易中心澧县分中心网》同时发布。七、行政监督严格按照现行招标法律、法规和规章的规定组织招标活动，并接受相关行政主管部门或招投标监督机构的行政监督.八、本项目联系方式：招标人：澧县土地开发整理中心地址：澧县国土资源局院内联系人：沈可联系电话：0736-3252666招标代理机构：湖南龙武工程项目管理有限公司本项目联系地址：常德市国源巷万源评估二楼本项目联系人：黄先生本项目电话：0736-7367892点击下载文件:招标文件-澧县涔南镇新坪村等三个村、复兴厂镇、码头铺镇农村土地整治及澧县城头山镇张公居委会等五个村灾毁项目.doc点击下载文件:工程量清单-澧县涔南镇新坪村等三个村、复兴厂镇、码头铺镇农村土地整治及澧县城头山镇张公居委会等五个村灾毁项目.rar
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目公开招标采购公告...四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目公开招标采购公告更正公告四川-乐山-夹江县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:四川省乐山市夹江县国土资源局?代理机构:夹江县公共资源交易服务中心?招标编号:5111262017000276?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目采购项目编号5111262017000276采购方式公开招标行政区划四川省乐山市夹江县代理机构夹江县公共资源交易服务中心代理机构联系人罗先生、雷先生代理机构地址夹江县公共资源交易服务中心（夹江县云甘路89号，政务服务中心四楼）代理机构联系方式0833-5668777采购人四川省乐山市夹江县国土资源局采购人地址夹江县迎春东路263号采购人联系方式13990664658项目联系人罗先生、雷先生项目联系电话0833-5668777公告发布时间2017-11-0111:30原公告发布时间2017-11-1308:30项目包个数1更正事项、内容夹江县不动产登记相关工作采购项目（JJZCHW2017-003号）公开招标的更正公告的补充说明各投标供应商：现对夹江县不动产登记相关工作采购项目（项目编号：JJZCHW2017-003号）更正进行补充说明，具体说明事项如下：各投标供应商投标文件编制的投标截止时间，响应为更正前或更正后的时间，均视为有效投标处理。供应商以转账方式提交保证金的，按照以下方式办理：转账至以下任一账号均可：单位名称：夹江县公共资源交易服务中心开户银行：中国银行夹江县支行账号：118546077787单位名称：夹江县公共资源交易服务中心开户银行：建设银行夹江县支行账号：51001697508051505681单位名称：夹江县公共资源交易服务中心开户银行：工商银行夹江广场支行账号：2306390529100002010夹江县公共资源交易服务中心2017年11月1日其它补充事宜采购品目名称备注因公告“采购项目编号”栏系统自动生成，为避免项目前后公告采购项目编号不一致带来的不必要的困扰，本项目采购项目编号统一以JJZCHW2017-003号为准。PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>汕头市潮南区规划测绘大队台式计算机网上竞价成交公告汕头市潮南区规划测绘大队台式计算机网上竞价成交公告广东-汕头状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000汕头市潮南区规划测绘大队台式计算机网上竞价成交公告采购项目名称详见公告正文品目采购单位汕头市潮南区规划测绘大队行政区域潮南区公告时间2017年11月06日12:11本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位汕头市潮南区规划测绘大队采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东省政府采购中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文汕头市潮南区规划测绘大队台式计算机网上竞价项目（竞价项目编号：440514-201710-236001-0007），于2017-10-3111:32在广东省电子化采购执行平台发布网上竞价公告，采用网上竞价方式进行采购，报价截止时间为2017-11-0612:00。现将本次网上竞价结果公布如下：一、报价情况(按照价格从低到高、报价时间从先到后排序)：采购品目：台式计算机供应商商品名称品牌规格型号数量单价（元）报价金额（元）报价时间汕头市蓝讯网络科技有限公司联想台式计算机联想（lenovo）ThinkCentreM910t-D5693￥10,500.00￥31,500.002017-11-0610:59广东英捷科技有限公司联想台式计算机联想（lenovo）ThinkCentreM910t-D5913￥10,620.00￥31,860.002017-11-0610:55广东利浩信息科技有限公司[联系方式]惠普台式机惠普（HP）HPProDesk680G3MTBusinessPC-J10340290573￥10,700.00￥32,100.002017-11-0611:42二、成交信息：成交供应商：汕头市蓝讯网络科技有限公司成交价：叁万壹仟伍佰元整序号单价（元）￥10,500.00报价金额（元）￥31,500.00商品名称数量参数项参数值配件名称数量参数项参数值服务名称参数项参数值需求1商品联想台式计算机3主板芯片Q270CPU系列intel酷睿六代i7CPU型号i7-6700显卡类型独立显卡显存容量2GB显存位宽64bit内存类型DDR4标配内存容量16GBSSD硬盘容量256GB机械硬盘容量1000GBHDMI接口数量2个VGA接口数量1个光驱DVD-RW网卡千兆USB3.0接口数量8个COM口数量（9针）1个电源功率180W平均无故障时间(MTBF)100万小时配件联想显示器3显示器尺寸23.8寸显示器最大分辨率（水平）1920像素显示器最大分辨率（垂直）1080像素服务联想台式机5*8小时服务原厂服务热线支持硬盘回收回收服务响应时间5X8小时所供货物为整机原厂配件是提供免费上门安装调试服务是成交供应商提供原厂点对点技术参数盖章响应表是所供货物必须在厂商官方网站上直接可以查询（非公开发售的特供机、专用机等）是原厂直接发货到用户单位（出厂标签上注明用户单位全称）是质保期3年质保期内提供免费上门维修服务是成交供应商上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件是成交供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务是特殊需求1.成交供应商须上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件，对旧数据进行迁移服务；2.电脑分发至不同部门，要根据不同使用部门的领用时间，提供上门安装服务（不定期，要求当日到位）；3.供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务三、其他信息：未成交供应商及其报价：广东英捷科技有限公司序号单价（元）￥10,620.00报价金额（元）￥31,860.00商品名称数量参数项参数值配件名称数量参数项参数值服务名称参数项参数值需求1商品联想台式计算机3主板芯片Q270CPU系列intel酷睿六代i7CPU型号i7-6700显卡类型独立显卡显存容量2GB显存位宽64bit内存类型DDR4标配内存容量8GBSSD硬盘容量256GB机械硬盘容量1000GBHDMI接口数量2个VGA接口数量1个光驱DVD-RW网卡千兆USB3.0接口数量8个COM口数量（9针）1个电源功率180W平均无故障时间(MTBF)100万小时配件联想23.8寸IPS显示器（TE24-10）3显示器尺寸23.8寸显示器最大分辨率（水平）1920像素显示器最大分辨率（垂直）1080像素服务联想台式机5年标准服务原厂服务热线支持硬盘回收回收服务响应时间7X24小时所供货物为整机原厂配件是提供免费上门安装调试服务是成交供应商提供原厂点对点技术参数盖章响应表是所供货物必须在厂商官方网站上直接可以查询（非公开发售的特供机、专用机等）是原厂直接发货到用户单位（出厂标签上注明用户单位全称）是质保期5年质保期内提供免费上门维修服务是成交供应商上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件是成交供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务是特殊需求1.成交供应商须上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件，对旧数据进行迁移服务；2.电脑分发至不同部门，要根据不同使用部门的领用时间，提供上门安装服务（不定期，要求当日到位）；3.供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务未成交供应商及其报价：广东利浩信息科技有限公司[联系方式]序号单价（元）￥10,700.00报价金额（元）￥32,100.00商品名称数量参数项参数值配件名称数量参数项参数值服务名称参数项参数值需求1商品惠普台式机3主板芯片Q270CPU系列intel酷睿六代i7CPU型号i7-6700显卡类型独立显卡显存容量2GB显存位宽128bit内存类型DDR4标配内存容量8GBSSD硬盘容量128GB机械硬盘容量1000GBHDMI接口数量2个VGA接口数量1个光驱DVD-RW网卡千兆USB3.0接口数量8个COM口数量（9针）1个电源功率180W平均无故障时间(MTBF)100万小时配件HPV243显示器3显示器尺寸24寸显示器最大分辨率（水平）1920像素显示器最大分辨率（垂直）1080像素服务【1030】PC5年保修（7*24）DMR原厂服务热线支持硬盘回收不回收服务响应时间7X24小时所供货物为整机原厂配件是提供免费上门安装调试服务是
-->位置>千里马招标网>招标中心>贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部贺州至巴马高速公路（都安段）项...贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量中标公告广西-河池-都安瑶族自治状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量中标公告2017年11月06日10:56公告概要：公告信息：采购项目名称贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量品目服务/信息技术服务/其他信息技术服务采购单位贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部行政区域都安瑶族自治县公告时间2017年11月06日10:56本项目招标公告日期2017年10月30日中标日期2017年11月06日评审专家名单邓小峰、莫荣锋、陈兆波总中标金额￥.024万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人詹智青项目联系电话0771-582572113878829386采购单位贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部采购单位地址都安瑶族自治县安阳镇屏山大道屏山北路180号采购单位联系方式蓝炳尔0778-5165588代理机构名称大连泛华工程招投标代理有限公司[联系方式]代理机构地址南宁市竹园路6号B—0404代理机构联系方式詹智青0771-582572113878829386大连泛华工程招投标代理有限公司[联系方式]受贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部的委托，就贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量项目（项目编号：FHZB—2017—1001）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：FHZB—2017—1001项目名称：贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量项目联系人：詹智青联系方式：0771-582572113878829386二、采购单位信息采购单位名称：贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部采购单位地址：都安瑶族自治县安阳镇屏山大道屏山北路180号采购单位联系方式：蓝炳尔0778-5165588三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：为准确掌握贺州至巴马高速公路（都安段）项目都安段境内路段范围内的地类与地貌，为该路段的征地及拆迁工作提供准确的地类面积和征地及拆迁工作用图，需要对贺州至巴马高速公路都安段境内路段1：500征地图绘制与征地面积量算和统计工作承包工作。合同履行日期（完成时间）：签订合同后60天内完成。四、采购代理机构信息采购代理机构全称：大连泛华工程招投标代理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：南宁市竹园路6号B—0404采购代理机构联系方式：詹智青0771-582572113878829386五、中标信息招标公告日期：2017年10月30日中标日期：2017年11月06日总中标金额：0.024万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广西科霖规划设计有限公司广西河池市都安瑶族自治县安阳镇上岭小区0.024000评审专家名单：邓小峰、莫荣锋、陈兆波中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：为准确掌握贺州至巴马高速公路（都安段）项目都安段境内路段范围内的地类与地貌，为该路段的征地及拆迁工作提供准确的地类面积和征地及拆迁工作用图，需要对贺州至巴马高速公路都安段境内路段1：500征地图绘制与征地面积量算和统计工作承包工作。六、其它补充事宜贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量竞争性谈判中标结果公告大连泛华工程招投标代理有限公司[联系方式]受贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年11月3日就贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次采购的中标结果公告如下：采购项目名称及编号：贺州至巴马高速公路（都安段）项目征地测量；FHZB20171001二、采购项目简要说明：为准确掌握贺州至巴马高速公路（都安段）项目都安段境内路段范围内的地类与地貌，为该路段的征地及拆迁工作提供准确的地类面积和征地及拆迁工作用图，需要对贺州至巴马高速公路都安段境内路段1：500征地图绘制与征地面积量算和统计工作承包工作。合同履行日期（完成时间）：签订合同后60天内完成。三、公告媒体及日期：2017年11月6日，中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、广西壮族自治区政府采购网（http://222.216.4.8）、都安瑶族自治县人民政府网（http://www.zgduan.gov.cn）。四、评标日期：2017年11月3日评标地点：都安瑶族自治县公共资源交易中心（地址：都都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务服务中心大楼三楼）开标厅谈判小组成员名单：邓小峰、莫荣锋、陈兆波五、中标信息：1.中标供应商名称：广西科霖规划设计有限公司2.中标供应商地址：广西河池市都安瑶族自治县安阳镇上岭小区3.中标金额：贰佰肆拾元/亩（￥240.00元/亩）六、联系事项：1.采购人名称：贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部地址：都安瑶族自治县安阳镇屏山大道屏山北路180号联系人及电话:蓝炳尔，0778-51655882.采购代理机构名称：大连泛华工程招投标代理有限公司[联系方式]地址：南宁市竹园路6号B0404项目联系人：詹智青联系电话:0771-5825721138788293863.监督部门:都安瑶族自治县财政局政府采购监督管理股电话:0778-5226511七、中标（成交）结果公告期限：自中标（成交）结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为中标结果使自已的合法权益受到损害的,可以在中标结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人贺州至巴马高速公路（都安段）征地拆迁工作指挥部或受托代理机构大连泛华工程招投标代理有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。采购代理机构：大连泛华工程招投标代理有限公司[联系方式]2017年11月6日
无极县一般村庄农村集体土地确权登记发证工作增加房产测绘工作项目合同?发布时间：2017-11-06项目编码：HB2017093240020044项目名称：无极县一般村庄农村集体土地确权登记发证工作增加房产测绘工作项目合同签订日期：2017-11-03采购人：无极县国土资源局供应商名称：北京新兴科遥信息技术有限公司代理机构名称：河北齐拓工程项目管理有限公司公告时间：2017-10-11合同总金额：9060000.00元关联中标公告标题：无极县一般村庄农村集体土地确权登记发证工作增加房产测绘工作项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_95345.html?无极国土一般土地测绘项目合同
-->位置>千里马招标网>招标中心>望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目中标公告望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目中标公告河北-保定-望都县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:采购单位名称?代理机构:河北汉丰造价师事务所有限公司?招标编号:HFZB-2017-109）组织采购?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目中标公告采购项目名称望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位望都县中久房地产开发有限公司行政区域望都县公告时间2017年11月06日11:14本项目招标公告日期2017年10月13日中标日期2017年11月02日评审专家名单刘伟超、刘杰、王刚、柴英新、马宇总中标金额￥.1704万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人宋双娟项目联系电话15175763307采购单位望都县中久房地产开发有限公司采购单位地址望都县富强路采购单位联系方式刘伟光0312-7828060代理机构名称河北汉丰造价师事务所有限公司[联系方式]代理机构地址石家庄市长安区中山东路466号新世纪钻石广场B座15层代理机构联系方式康立栓0311-80980022河北汉丰造价师事务所有限公司[联系方式]受望都县中久房地产开发有限公司的委托，就望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目项目（项目编号：HFZB-2017-109）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：HFZB-2017-109项目名称：望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目项目联系人：宋双娟联系方式：15175763307二、采购单位信息采购单位名称：望都县中久房地产开发有限公司采购单位地址：望都县富强路采购单位联系方式：刘伟光0312-7828060三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目性质、技术要求：详见招标文件合同履行期：详见合同文本四、采购代理机构信息采购代理机构全称：河北汉丰造价师事务所有限公司[联系方式]采购代理机构地址：石家庄市长安区中山东路466号新世纪钻石广场B座15层采购代理机构联系方式：康立栓0311-80980022五、中标信息招标公告日期：2017年10月13日中标日期：2017年11月02日总中标金额：0.1704万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1保定恒泰房地产估价有限责任公司[联系方式]保定市莲池区恒祥南大街93号0.0590002保定市信达房地产评估有限公司保定市朝阳北大街1898号电谷源盛商务大厦C座27层2718室0.0749003保定市中鼎测绘科技有限公司[联系方式]保定市莲池区裕华东路731号东祥小区东门第3间0.0095004望都县土地估价交易所保定市望都县繁荣街0.027000评审专家名单：刘伟超、刘杰、王刚、柴英新、马宇中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：采购数量：每包服务单位2名六、其它补充事宜A1:中标单位名称：保定恒泰房地产估价有限责任公司[联系方式]中标价：590元/户A2:中标单位名称：保定市信达房地产评估有限公司中标价：749元/户B1:中标单位名称：保定市中鼎测绘科技有限公司[联系方式]中标价：95元/亩B2:中标单位名称：望都县土地估价交易所中标价：270元/亩
贺州市国土资源局贺州市公共资源交易中心关于贺州市昭平县第三期整县推进高标准基本农田土地整治重大工程项目招投标代理机构采购（HZZFCG2017服字215号）中标结果公告中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告贺州市国土资源局贺州市公共资源交易中心关于贺州市昭平县第三期整县推进高标准基本农田土地整治重大工程项目招投标代理机构采购（HZZFCG2017服字215号）中标结果公告中标公告2017年11月07日16:59来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称贺州市公共资源交易中心关于贺州市昭平县第三期整县推进高标准基本农田土地整治重大工程项目招投标代理机构采购（HZZFCG2017服字215号）中标结果公告品目服务/工程咨询管理服务/工程项目管理服务采购单位贺州市国土资源局行政区域贺州市公告时间2017年11月07日16:59本项目招标公告日期2017年10月11日中标日期2017年11月06日评审专家名单梁绍军、黄时军、陈典高、黄桂文、黎武成总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李文坚项目联系电话0774-5137827采购单位贺州市国土资源局采购单位地址贺州市建设中路2号采购单位联系方式王训德0774-5283575代理机构名称贺州市公共资源交易中心代理机构地址贺州市鞍山西路83-1号（城投集团四楼、五楼）代理机构联系方式李文坚联系电话：0774-5137827贺州市公共资源交易中心受贺州市国土资源局的委托，就贺州市公共资源交易中心关于贺州市昭平县第三期整县推进高标准基本农田土地整治重大工程项目招投标代理机构采购（HZZFCG2017服字215号）中标结果公告项目（项目编号：HZZFCG2017服字215号）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：HZZFCG2017服字215号项目名称：贺州市公共资源交易中心关于贺州市昭平县第三期整县推进高标准基本农田土地整治重大工程项目招投标代理机构采购（HZZFCG2017服字215号）中标结果公告项目联系人：李文坚联系方式：0774-5137827?二、采购单位信息采购单位名称：贺州市国土资源局采购单位地址：贺州市建设中路2号采购单位联系方式：王训德0774-5283575?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：基本农田土地整治重大工程项目?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：贺州市公共资源交易中心采购代理机构地址：贺州市鞍山西路83-1号（城投集团四楼、五楼）采购代理机构联系方式：李文坚联系电话：0774-5137827?五、中标信息招标公告日期：2017年10月11日中标日期：2017年11月06日总中标金额：0.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标信息：名次中标供应商名称按财政部国土资源部关于印发土地开发整理项目预算定额标准的通知（财综［2011］128号）收费标准下浮5%1.广西真诚工程咨询有限公司5%2.广西德元工程项目管理有限责任公司5%3.广西建坤工程咨询有限公司5%4.广西嘉华建设项目管理咨询有限公司5%5.广西鑫磐工程项目管理有限责任公司5%6广西德胜工程造价咨询有限公司5%7广西桂水工程咨询有限公司5%8广西机电设备招标有限公司5%9广东宏茂建设管理有限公司5%10广西中意招标造价咨询有限公司5%11广西金广元技术咨询有限公司5%12重庆西恒工程咨询有限公司5%13广西翰林工程项目管理有限责任公司5%??评审专家名单：梁绍军、黄时军、陈典高、黄桂文、黎武成?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：基本农田土地整治重大工程项目招投标代理机构?六、其它补充事宜?协议供货、定点采购项目信息：入围价格：0.0万元（人民币）价格调整规则：5%优惠条件：5%??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于乐清市不动产登记服务中心档案密集架公开招标公告-乐清市公共资源交易中心关于乐清市不动产登记服务中心档案密集架公开招标公告-乐清市公共资源交易中心浙江-温州-乐清市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:乐清市不动产登记服务中心?代理机构:乐清市公共资源交易中心?招标编号:CG201711A01?关键信息:密集架?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，乐清市公共资源交易中心受乐清市不动产登记服务中心委托，就下列项目进行公开招标，欢迎国内合格的供应商前来投标。一、招标项目编号：CG201711A01二、采购组织类型：政府集中采购三、招标项目概况（内容、用途、数量、简要技术要求等）：序号项目名称数量单位预算金额简要规格描述备注1乐清市不动产登记服务中心档案密集架1项103万元人民币乐清市不动产登记服务中心档案密集架共计1292立方米，具体见招标文件。四、投标供应商资格要求：1、符合政府采购法第二十二条关于投标供应商的资格；2、投标供应商近3年不得有行贿犯罪档案记录，以检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函（有效期为投标截止时间前2个月内）为准；3、本项目拒绝联合体参与投标；4、法律、行政法规规定的其他条件。五、招标文件提供期限、地址：招标文件提供期限为本公告发布之日次日起5个工作日(双休日及法定节假日除外)，即2017年11月1日至11月7日；上午：9:00-11:00下午：14:00-16:30地点：浙江省乐清市公共资源交易中心（乐清市市府路1号行政管理中心西南附属楼四楼A07）六、投标截止时间：2017年11月22日上午9:30七、投标地点：浙江省乐清市公共资源交易中心八、开标时间：2017年11月22日上午9:30九、开标地点：浙江省乐清市公共资源交易中心十、投标保证金：15000元，投标保证金最迟于2017年11月21日到账。投标保证金须由投标供应商账号汇出，不接受现金或个人账户汇款。交付方式：电汇/汇票/本票等转账方式账户一：户名：乐清市公共资源交易中心投标保证金专户账号：7335210182600027880开户行：中信银行温州乐清支行账户二：户名：乐清市公共资源交易中心投标保证金专户账号：19270101040011289开户行：农行乐清市支行营业中心账户三：户名：乐清市公共资源交易中心投标保证金专户账号：100536784440010001开户行：中国邮政储蓄银行乐清市支行（行号：403333300024）账户四：户名：乐清市公共资源交易中心投标保证金专户账号：33001627535059789789开户行：建行乐清支行营业部账户五：户名：乐清市公共资源交易中心投标保证金专户账号：201000127275140开户行：乐清农商银行营业部（行号：402333311017）十一、领取招标文件时须按下列要求提供资料并装订成册：1、法定代表人授权书（原件）；2、投标供应商的营业执照及税务登记证（复印件加盖公章,如为多证合一仅需提供营业执照复印件并加盖公章）；3、投标供应商近3年不得有行贿犯罪档案记录，提供检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函原件及复印件（在投标文件递交截止之日前2个月，各级各地检察机关的行贿犯罪查询结果均有效，原件核对后退还投标供应商）；以上资料需整理后按顺序装订成册。采购机构将根据投标供应商提交的文件资料进行核查，资料齐全方可领取招标文件。十二、其他事项1、本项目公告期限为公告发布之日次日起五个工作日。2、招标文件提供期限时间之后有潜在供应商提出要求获取招标文件的，将允许其获取，但该供应商如对招标文件有异议的，应于自招标文件提供期限满之日起七个工作日内以书面形式向采购机构提出。3、供应商知道或者应知其权益受到损害之日起七个工作日内，以书面形式向采购人（或采购机构）提出质疑。供应商应知其权益受到损害之日，是指：对可以质疑的招标文件提出质疑的，为收到招标文件之日（含网上报名下载招标文件）或者招标公告期限届满之日（招标文件在招标公告期限后获得的，自招标公告期限届满之日起计算）；对采购过程提出质疑的，为各采购程序环节结束之日；对中标或者成交结果提出质疑的，为中标或者成交结果公告期限届满之日。4、供应商质疑应当有明确的请求和必要的证明材料；采购人及采购机构按《浙江省政府采购供应商质疑处理办法》进行处理供应商质疑事项。5、潜在供应商可在浙江政府采购网http://www.zjzfcg.gov.cn进行免费注册，具体详见浙江政府采购网供应商注册要求；十三、采购人或其委托采购机构联系方式：采购人：乐清市不动产登记服务中心联系人：陈女士联系电话：0577-61883013采购机构名称：乐清市公共资源交易中心地点：乐清市市府路1号行政管理中心西南附属楼四楼A07联系人：张女士联系电话：0577-61882630传真：0577-61882627附件信息：乐清市不动产登记服务中心档案密集架招标文件（定稿）.doc550.5K
山东省海洋与渔业信息宣传中心海洋渔业一张图功能升级中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告山东省海洋与渔业信息宣传中心海洋渔业一张图功能升级中标公告2017年11月08日11:28来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称海洋渔业一张图功能升级品目采购单位山东省海洋与渔业信息宣传中心行政区域山东省公告时间2017年11月08日11:28本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位山东省海洋与渔业信息宣传中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东省政府采购中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文山东省海洋与渔业信息宣传中心海洋渔业一张图功能升级中标公告(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：海洋渔业一张图功能升级二、采购项目编号：SDGP2017-110-1三、招标公告发布日期：2017年10月16日四、开标日期：2017年11月8日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额A1海洋渔业一张图功能升级?苍穹数码技术股份有限公司??128?七、评标委员会成员名单：A1包：刘怀辉、岳强、李明、陈爱玲、孙振喜八、评标委员会成员评审结果：A1包：苍穹数码技术股份有限公司（84.2、91.2、91.2、92.2、95.2）、山东天一信息科技有限公司（69.59、73.59、76.59、83.59、83.59）、青岛中青电子科技有限公司（71.0、76.0、80.0、83.0、85.0）、济南华润信息咨询有限公司（69.96、70.96、76.96、81.96、82.96）、济南地大信息科技有限公司（70.04、71.04、77.04、81.04、84.04）九、联系方式??1.采购人：山东省海洋与渔业信息宣传中心???地址：济南市市中区舜耕路48号(山东省海洋与渔业信息宣传中心)???联系人：宿金莲(山东省海洋与渔业信息宣传中心)???联系方式：86982209(山东省海洋与渔业信息宣传中心)??2.代理机构：山东省政府采购中心???地址：济南高新技术产业开发区伯乐路190号???联系人：滕军山???联系方式：0531-67800515相关公告
--信息基础公共平台扩容一期（原坪山新区智慧教育基础网络和智慧医疗集中平台）项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告--信息基础公共平台扩容一期（原坪山新区智慧教育基础网络和智慧医疗集中平台）项目中标公告2017年11月03日14:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称信息基础公共平台扩容一期（原坪山新区智慧教育基础网
-->位置>千里马招标网>招标中心>分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目（招标编号：FYZFCGJZ2017-...分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目（招标编号：FYZFCGJZ2017-NO-064）中标公告江西-新余-分宜县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目（招标编号：FYZFCGJZ2017-NO-064）中标公告分宜县公共资源交易中心政府采购部受分宜县国土资源局的委托，于2017年11月2日14时30分在分宜县公共资源交易中心就分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目进行竞争性谈判。经评标委员会评审和采购人确认，现将该项目的中标单位公告如下：招标公告发布日期：2017年10月19日定标日期：2017年11月2日项目名称用途数量中标金额中标供应商分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目办公12套120000元人民币湖北金拓维信息技术有限公司[联系方式]简约技术要求：详见招标文件中标供应商地址：武汉东湖开发区汤逊湖北路33号华工科技园创业基地17栋评标委员会名单：陈艳萍李银霞黄建华采购人：分宜县国土资源局采购人地址：天工北大道36号联系人：易女士联系电话：15180011895采购代理机构：分宜县公共资源交易中心政府采购部采购代理机构地址：分宜县北环路与天工北大道交汇处、新武装部旁联系人：余先生林先生联系电话：0790-5810582中标公告期限为一个工作日。特此公告！分宜县公共资源交易中心政府采购部2017年11月3日附件：17.064分宜县国土资源局国土移动一张图系统项目竞争性谈判文件.pdf
-->位置>千里马招标网>招标中心>合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告第1包监理服务（...合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告第1包监理服务（网上招投标项目）安徽-合肥状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日代理机构:合肥市政府采购中心?招标编号:2017FFCZ3904?关键信息:服务外包?监理?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告第1包监理服务（网上招投标项目）合肥市政府采购中心受合肥市财政局的委托，现对“合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FFCZ39042、项目名称：合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包3、项目地点：合肥市4、项目单位：合肥市公安局交通警察支队5、项目概况：本次招标拟确定1家单位,承担合肥市2017年11月（暂定，具体以合同签订之日为准）至2019年10月所有带电类智能交通设施的日常运维工作管理、智能交通系统已过质保期设备运行维护服务项目的监理工作及所属《合肥市2017-2019年度智能交通系统运行维护项目》的其他相关内容。详见招标文件6、资金来源：财政支付7、项目预算：第2包45万元/年8、最高限价：第2包45万元/年9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：共分2个包，本次采购第2包监理服务二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、自2014年1月1日起具有城市智能交通（或平安城市或天网工程）类维护项目监理业绩；3、本项目不接受联合体投标；4、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；5、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月03日上午09:00至2017年11月10日下午17:302、招标文件价格：每套人民币0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月24日14:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼18号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：合肥市公安局交通警察支队地址：合肥市马鞍山南路168号联系人：吴狄电话：0551-62695785（二）招标代理机构：合肥市政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：刘工电话：0551-66223922、66223923七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:监理服务徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993121000开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行附件：采购需求.doc
玉田县国土资源局不动产统一登记存量数据整合建库采购项目合同?发布时间：2017-11-08项目编码：HB2017093270020012项目名称：玉田县国土资源局不动产统一登记存量数据整合建库采购合同签订日期：2017-11-03采购人：玉田县国土资源局供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司代理机构名称：玉田县政府采购中心公告时间：2017-10-30合同总金额：2280000.00元关联中标公告标题：玉田县国土资源局不动产统一登记存量数据整合建库采购项目公开招标中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_98213.html?不动产登记合同
宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标招标公告2017年11月08日17:01来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标品目采购单位宣城市国土资源局行政区域市辖区公告时间2017年11月08日17:01获取招标文件时间2017年11月08日08:00??至??2017年11月30日09:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月01日09:00开标地点第一开标室预算金额￥648000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王科长项目联系电话无采购单位宣城市国土资源局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称综合交易三科代理机构地址无代理机构联系方式0563-2020578宣城市宣州区公共资源交易中心受托对宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构采购组织公开招标，欢迎具备条件的供应商参加投标。一、项目名称：宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标二、项目编号：XZQ-CG-GK-2017-124三、采购方式：公开招标四、项目内容:1、项目地点：宣城市宣州区2、项目范围：年度变更调查宣城市宣州区行政区范围，宣州区分局管理范围土地矿产卫片执法3、项目内容：年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目。4、项目概算：年度土地变更调查数据库建设项目15.1万元/年；土地矿产卫片执法监督检查项目6.5万元/年，合计约21.6万元/年。5、工期：按省国土资源厅工作时间进度要求。6、质量要求：达到现行的土地变更调查技术规程的标准，土地矿产卫片执法监督检查方案要求7.服务期限：三年（2017-2019年度）具体参数及要求详见招标文件。五、投标人资格要求:?1、具备《中华人民共和国政府采购法》第22条规定的条件；2、投标人须具备独立企事业法人资格；3、投标人资质要求：具有测绘乙级及以上资质；2016年为安徽省国土资源厅推荐年度土地变更调查县级数据库变更项目承担单位4、参加本次招标活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；5、不接受联合体投标、分支服务机构投标。资格审查：资格后审。六、采购文件获取方式：1、本项目采用网员在线下载采购文件方式，本采购招标文件不收取费用；2、本中心投标企业网员库网员单位可登录宣城市公共资源交易服务网（www.xcsztb.com）点击进入“我要投标”领取招标文件；3、未注册的企业，请抓紧办理注册、入库资料核验及在线下载采购文件手续；4、网员申报具体事项，请查询宣城市公共资源交易服务网。技术咨询（江苏国泰新点软件有限公司）：400-850-3300。七、投标保证金1、人民币：0.6万元；（投标保证金退还咨询电话：0563-3019293)；户名：宣城市宣州区公共资源交易中心开户行：中国建设银行宣城分行鳌峰支行账号：34001756108059598888-3497；或：户名：宣城市宣州区公共资源交易中心开户行：中国银行宣城市分行账号；176738720416;或：户名：宣城市宣州区公共资源交易中心开户行：中国农业银行宣城敬亭支行账号：120701010400169180000000205;2、投标保证金必须在投标文件递交截止时间前（到账时间）从投标人基本账户电汇或转账到如下账户,否则按无效标处理。3、未在规定时间内交纳投标保证金、未缴纳的投标保证金、或从个人账户提交的投标保证金的作无效标处理。八、提交标前质疑的截止时间：根据政府采购相关规定接受书面质疑，同时请提交一份与书面疑问内容一致的电子版发至邮箱：xcxzztb@163.com。逾期和口头质疑均不予受理。????九、投标文件递交：??1、投标文件递交截止时间：2017年11月30日9时整；2、送达地址：宣城市梅园路52号政务服务中心综合楼四楼宣城市公共资源交易中心第1开标室（具体详见当天开标区电子显示屏）。3.逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。????十、发布公告的媒介：宣城市公共资源交易服务网、宣城市政府采购网、宣城市人民政府网、安徽省政府采购网、中国采购与招标网等网站发布。其他网站公告内容与宣城市公共资源交易服务网不一致的，以宣城市公共资源交易服务网为准。????十一、联系方式：??采购人：宣城市国土资源局宣州区分局?????地址：宣城市西林新村?联系人：王科长?0563-2020578采购代理机构：宣城市宣州区公共资源交易中心?地址：宣城市政务服务中心综合楼六楼??联系人：鲁工?联系电话：0563-3019253???传真：0563-3010108???????????????????????????????????????????????????宣城市宣州区公共资源交易中心???????????????????2017年11月8日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>嘉峪关市国土资源局日常测绘业务提供服务项目中标公告嘉峪关市国土资源局日常测绘业务提供服务项目中标公告甘肃-嘉峪关状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标编号:JYGZC2017183D?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000嘉峪关市公共资源交易中心受嘉峪关市国土资源局的委托，对日常测绘业务提供服务项目单一来源方式采购，评标小组于2017年11月2日确定成交结果，现将拟成交结果公布如下：单一来源文件编号：JYGZC2017183D采购内容：嘉峪关市国土资源局日常测绘业务提供服务。采购日期：2017年11月2日单一来源公示日期：2017年10月9日—10月13日单一来源公告日期：2017年10月24日—10月28日拟中标供应商名称：嘉峪关金地国土规划勘测有限责任公司；成交金额：883200元整单一来源评审小组成员：张丽艳、李志丹、韩艳萍政府采购交易科联系电话：（0937）6213025国土局联系电话：6260078嘉峪关市国土资源局2017年11月8日附件下载日常测绘明细.docJYGZC2017183D嘉峪关市国土局日常测绘业务单一来源文件.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于迁安市农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收项目公开采购中标公告关于迁安市农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收项目公开采购中标公告河北-唐山-迁安市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:中国共产党迁安市委员会农村工作委员会?代理机构:唐山市纪宇工程项目管理有限公司?招标编号:Z1302831700211001?关键信息:确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000关于迁安市农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收项目公开采购中标公告唐山市纪宇工程项目管理有限公司[联系方式]关于迁安市农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收项目公开采购中标公告采购项目名称：关于迁安市农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收项目招标文件编号：Z1302831700211001采购人名称：中国共产党迁安市委员会农村工作委员会采购人地址：迁安市行政办公中心1206房间采购人联系方式：郭永明联系电话：0315-7634238采购代理机构全称：唐山市纪宇工程项目管理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：迁安市丰安大路东侧、海油加油站对面办公楼三楼招标部采购代理机构联系方式：本项目联系人：马辉联系电话：0315-6531360招标内容：对全市土地确权登记颁证工作任务的444个村成果检查验收，其中确权到户的有404个村，调查登记的有40个村。检查验收结束后，逐村、逐镇乡出具检查验收报告及全市土地确权成果检查验收报告一式六份，交市确权登记颁证领导小组办公室。最高限价：壹佰贰拾肆万柒仟元整（1247000元）评标办法：综合评分法质量标准：通过省级专家验收合格标准项目期限：项目工期30日历天（2017年11月11日-2017年11月30日完成能够检查验收的村，另服从市确权办安排完成其它任务）。。服务内容：对全市土地确权登记颁证工作任务的444个村成果检查验收，其中确权到户的有404个村，调查登记的有40个村。检查验收结束后，逐村、逐镇乡出具检查验收报告及全市土地确权成果检查验收报告一式六份，交市确权登记颁证领导小组办公室。公告日期：2017年10月16日定标日期：2017年11月7日开标地点：迁安市公共资源交易中心开标室（1）（迁安市人民政府西侧办公大楼二层）评标地点：迁安市公共资源交易中心评标室（1）中标人：江苏智途科技股份有限公司[联系方式]中标价：1149960元。评标委员会成员名单：梁爱国、刘志杰、许志强、廖廷松、郭永明（甲方代表）采购代理机构受理质疑电话：0315-6531360公告发布媒介：河北省政府采购网、迁安市公共资源交易中心采购单位：中国共产党迁安市委员会农村工作委员会（盖章）招标代理单位：唐山市纪宇工程项目管理有限公司[联系方式]（盖章）日期：2017年11月7日
-->位置>千里马招标网>招标中心>郑州测绘学校航测数据处理中心机房建设项目成交结果公告郑州测绘学校航测数据处理中心机房建设项目成交结果公告河南-郑州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:郑州测绘学校?代理机构:河南省公共资源交易中心?关键信息:学校?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000郑州测绘学校航测数据处理中心机房建设项目成交结果公告【信息时间：2017/11/10河南省公共资源交易中心受河南省体育场的委托，就河南省体育场游泳馆辅助用房采购空调及新风系统改造项目进行竞争性谈判，按规定程序进行了谈判，现就本次谈判的结果公告如下。一、采购项目名称及采购编号：采购项目名称:郑州测绘学校航测数据处理中心机房建设项目预算金额：60万元人民币采购编号：豫财竞谈-2017-1734二、公告情况：谈判公告发布日期：2017年10月24日谈判公告发布媒体：“中国河南政府采购网、”“河南省政府采购网”、“河南省公共资源交易中心”三、谈判信息：谈判日期：2017年11月1日谈判小组成员:谢军郭品候方国谈判地点：郑州市农业路与经一路口河南省投资大厦A座河南省公共资源交易中心15楼第14评标室四、评审结果:成交供应商：河南豫教云网络科技有限公司成交金额：588330元人民币成交设备：惠普480G4MT/15地址：郑东新区商都路北站南路西1号楼1单元18层1809室五、本次采购项目联系事项：采购人：郑州测绘学校联系人：李老师电话：0371--86635837地址：河南省郑州市集中采购机构：河南省公共资源交易中心联系人：杨彬申丽晓余成莉联系电话：0371-86095953地址：郑州市金水区纬二路四号邮箱：hnggzyzfcg@163.com各有关当事人对结果有异议的，可以在结果公告发布之日起七个工作日内，以书面形式同时向采购人和集中采购机构提出质疑(加盖单位公章且法人签字)，由法定代表人或其授权代表携带本人身份证件提交（邮寄、传真件不予受理）。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。河南省公共资源交易中心2017年11月10日评标监控相关信息公示豫政采(1)20170197-1附件：2.郑州测绘学校航测数据处理中心机房建设.doc
沙河市国土资源局沙河市刘石岗乡八里庙村土地整治（占补平衡）项目二标段废标公告?发布时间：2015-12-17采购人名称：沙河市国土资源局采购人联系方式：0319-8788275采购人地址：沙河市人民大街采购公告期：2015-11-15采购代理机构全称：邢台立信招标代理有限公司采购代理机构地址：邢台市桥东区顺德路顺德商务大厦1号楼507、508、511、512采购代理机构联系方式：0319-3688796项目实施地点：招标人指定地点定标日期:2015-12-16开标、评标地点：沙河市公共资源交易中心，开标2室本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网、沙河市公共资源交易中心网评审委员会成员名单：范书红、张志国、高亮、侯增勇、邓成义采购内容:第二标段：沙河市刘石岗乡八里庙村土地整治（占补平衡）工程。（详见工程量清单）废标原因：投标时间截止缴纳保证金的投标人不足三家。废标日期：2015-12-16?