-->位置>千里马招标网>招标中心>清涧县老坟湾、西城区及242过境线南北环岛等地形测绘工程中标结果公示清涧县老坟湾、西城区及242过境线南北环岛等地形测绘工程中标结果公示陕西-榆林-清涧县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:清涧县住房和城乡建设局?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000清涧县老坟湾、西城区及242过境线南北环岛等地形测绘工程中标结果公示项目名称清涧县老坟湾、西城区及242过境线南北环岛等地形测绘工程招标人清涧县住房和城乡建设局招标方式公开开标时间2017年11月10日交易场所清涧县城关供销社院内二楼中标结果中标企业名称项目负责人中标价：（元）中标单位榆林市纵横测绘有限公司白宝宝84492.74第一侯选人榆林市宏图测绘有限公司[联系方式]刘春阳84524.66第二侯选人榆林市卓越测绘有限公司郝智慧84578.87公示时限2017年11月13日至2017年11月15日投诉电话0912-5222467公示媒介清涧县人民政府网榆林恒博工程咨询有限公司清涧分公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西同泽工程项目管理股份有限公司柳城县不动产数据整合项目(LCG17-101...广西同泽工程项目管理股份有限公司柳城县不动产数据整合项目(LCG17-101)采购公告广西-柳州-柳城县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购公告广西同泽工程项目管理股份有限公司柳城县不动产数据整合项目(LCG17-101)采购公告采购编号：LCG17-101|发布日期：2017-11-13[]广西同泽工程项目管理股份有限公司受柳城县不动产登记局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对柳城县不动产数据整合项目项目进行公开招标，现将本次公开招标有关事项公告如下:一、采购项目名称：柳城县不动产数据整合项目二、采购项目编号：LCG17-101三、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：柳城县不动产数据整合项目一项；如需进一步了解详细内容，详见招标文件。四、采购项目预算金额（元）：人民币贰佰贰拾万元整。五、本项目需要落实的政府采购政策：1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）；2、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）。六、投标人资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件；2、国内注册或登记（指按国家有关规定要求注册或登记的)，具有独立法人资格的供应商或国家机构编制管理机关同意设立（由事业单位登记管理机关登记管理的）业务范围包含本次招标采购服务的事业单位；3、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将被拒绝参与本次政府采购活动；4、投标人须具备测绘丙级及以上资质（含地理信息系统工程）；项目负责人具有测绘类高级职称或信息系统项目管理师高级职称；5、投标人须提供本地化服务，注册地在柳州或柳州市设有分支机构（须提供工商注册或行政审批证明文件）；6、投标人的法定代表人（或负责人）为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动；7、信誉要求：在近一年（开标之日前一年）内无骗取中标或较大及以上质量责任事故或停业处罚记录或在停止投标资格期内；8、不支持联合体投标。七、招标文件的获取：1、发售时间：2017年11月13日至2017年11月21日止（工作日上午9:00－16:00）；2、发售地点：柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心国际会议中心十楼；3、售价：招标文件售价每套250元，售后不退。4、获取招标文件的方式：法定代表人或委托代理人身份证、非法定代表人携带法定代表人授权书原件、主体资格证明（如营业执照、事业单位法人证书、资质证书等）副本复印件购买（上述材料须加盖单位公章）。八、投标保证金：投标保证金：人民币贰万元整。投标人应于2017年12月01日17时（北京时间）前将投标保证金以电汇、转帐、网上银行支付等非现金形式交至保证金专户（必须在指定时间前到达专户）：开户名称：广西同泽工程项目管理股份有限公司柳州分公司银行账号：268212010108478211开户银行：柳州市区农村信用合作联社窑埠分社九、投标截止时间和地点：2017年12月04日上午9时30分截标，投标人应于2017年12月04日上午9时至9时30分截标前将投标文件密封送交到柳州市新柳大道115号柳州市国际会展国际中心会议中心八楼开标区，逾期送达将予以拒收。投标人的法定代表人或委托代理人必须出示本人有效身份证，经验证后递交文件。十、开标时间及地点：本次招标将于2017年12月04日上午9时30分在柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心国际会议中心八楼开标区开标，投标人可以派法定代表人或授权代表出席开标会议。十一、网上查询地址：中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、柳州市政府采购网。十二、公告期限：本招标公告自发布之日起公告期限为5个工作日。十三、业务咨询：1、采购单位：柳城县不动产登记局地址：柳州市柳城县白阳东路与河东大道交汇处采购单位联系人：阮其鲜联系电话：0772-76204412、招标代理机构：广西同泽工程项目管理股份有限公司地址：柳州市桂中大道南端6号九洲国际25楼联系人：梁秀华电话：0772-31181183、政府采购监督管理部门：柳城县财政局政府采购管理办公室联系电话：0772-7616836广西同泽工程项目管理股份有限公司二〇一七年十一月十三日
河南省经济管理学校智慧校园项目招标公告发布机构：河南方大建设工程管理股份有限公司??发布人：冯京帅??发布日期：2017-11-1311:45??访问次数：3Copyright2007AllRightsReserved河南省财政厅地址：河南省郑州经三路25号邮编：450008邮箱：henancgc@126.com备案序号：豫ICP备09005258号
采购人名称：怀安县国土资源局采购人联系方式：15354030860采购人地址：张家口市怀安县新区国土资源局采购代理机构全称：石家庄康兴招标代理有限公司采购代理机构地址：栾城县惠源路8-7采购代理机构联系方式：0311-85503208项目实施地点：河北省张家口市怀安县境内规格型号:详见招标文件服务要求:详见招标文件采购内容:张家口市怀安县不动产国有土地房屋测绘采购公告期：2017年09月20日A包：供应商名单：河北卓远地理信息系统工程服务有限公司中标金额：4249800元(人民币)中标供应商地址：张家口市桥东区红旗楼南街红旗楼商务大厦第1座4层中标优惠率：0.22质量标准：合格履约日期：签订合同之日起12个月内提交成果定标日期:2017年10月19日开标地点：张家口市公共资源交易中心怀安分中心第一开标室评标地点：张家口市公共资源交易中心怀安分中心第一评标室本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：0311-85503208受理质疑电话：0311-85503208备注：评审委员会成员名单：曲玉斌、刘东、任立英、岳晓龙、李桂英?招标文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>嘉兴科技城1:500地形图测绘一期中标公示嘉兴科技城1:500地形图测绘一期中标公示浙江-嘉兴状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000嘉兴科技城1:500地形图测绘一期中标公示表本项目已于2017年10月30日在嘉兴市中山西路299号兴业大厦西521室会议室开标。经本工程项目评标委员会评定，推荐嘉兴市规划设计研究院有限公司[联系方式]等单位为中标候选人（见下表），现予以公示，如有异议，请在公示期内申请核查。项目编号/招标方式公开招标工程名称嘉兴科技城1:500地形图测绘一期建设单位嘉兴科技城管理委员会招标代理浙江华耀建设咨询有限公司[联系方式]招标范围详见招标文件中标候选人嘉兴市规划设计研究院有限公司[联系方式]浙江省测绘大队嘉兴数科测绘科技有限公司[联系方式]中标候选人排序第一名第二名第三名投标报价(万元)48.500047.481046.9800企业资质测绘甲级测绘甲级测绘乙级项目经理/负责人陈振防曹起铜魏利国项目经理资质/负责人要求高级工程师高级工程师高级工程师开标时间2017年10月30日14时00分公示时间2017年10月31日-2017年11月2日备注
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖南省第三测绘院购置全站仪一批单一来源成交公告湖南省第三测绘院购置全站仪一批单一来源成交公告湖南-长沙-长沙县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:湖南省第三测绘院?代理机构:湖南省天平项目管理有限公司?招标编号:湘财采计[2017]007659号?关键信息:全站仪?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000MyJSP'prcmModeOne.jsp'startingpage单一来源采购成交公告公告日期：2017年10月31日湖南省第三测绘院的购置全站仪一批单一来源采购项目于2017年10月25日结束，现将成交结果公告如下：一、项目名称采购项目名称：湖南省第三测绘院购置全站仪一批预算金额：732,000.00元二、编号：1、政府采购计划编号：湘财采计[2017]007659号2、采购代理编号：297920171027194三、本项目符合下列情形之一，可以采用单一来源方式采购：（√）只能从唯一供应商处采购的；（）发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的；（）必须保证原有采购项目一致性或者服务配套的要求，需要继续从原供应商处添购，且添购资金总额不超过原合同采购金额百分之十的;（）政策功能执行。四、成交供应商名称、地址和成交金额包1：成交供应商名称：长沙天纬测绘技术有限公司[联系方式]联系人：刘乐仲电话：15111035925地址：湖南省长沙市雨花区韶山南路123号华翼府商住楼1115房成交金额：731400元。报价明细：采购品目数量参数说明政策编码生产厂家商品代码商品名称报价A033410-测绘专用仪器6徕卡测量系统全站仪731,400.00五、单一来源采购协商小组人员名单姓名备注华亮春刘仁峰采购人代表陈松林六、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式1、采购人名称：湖南省第三测绘院地址：长沙市雨花区韶山中路693号联系人：龙雪敏联系电话：853130862、代理机构名称：湖南省天平项目管理有限公司[联系方式]地址：长沙市韶山北路86号鑫天大厦联系人：曾志华联系电话：13907482198本公告期限为1个工作日
-->位置>千里马招标网>招标中心>河北省水文水资源勘测局自动测报站备品备件采购项目X0043更正公告河北省水文水资源勘测局自动测报站备品备件采购项目X0043更正公告河北-石家庄-石家庄市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:河北省水文水资源勘测局?代理机构:河北省国际招标有限公司?招标编号:HB2017093320030020004?关键信息:勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000您当前位置：首页>采购公告>更正公告公告代码：0313000020171030004采购项目编码：HB2017093320030020004采购人Id：338项目名称：自动测报站备品备件采购X0043项目联系人：宋文祥、纪盛楠联系方式:0311-83086862代理机构：河北省国际招标有限公司行政区划名称：河北省河北省水文水资源勘测局自动测报站备品备件采购项目X0043更正公告发布时间：2017-10-30采购人名称：河北省水文水资源勘测局采购人地址：石家庄市建华大街85号采购人联系方式：纪春学0311-85696568采购代理机构全称：河北省国际招标有限公司采购代理机构地址：石家庄市工农路486号采购代理机构联系方式：纪盛楠0311-83086862首次公告日期:2017-10-20更正事项:中标公告中“中标金额295.45元”更正内容:中标金额：2954500元更正日期：2017-10-30传真电话：0311-83086830受理质疑电话：0311-83086862备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网更正公告您当前位置：首页>采购公告>更正公告公告代码：0313000020171030004采购项目编码：HB2017093320030020004采购人Id：338项目名称：自动测报站备品备件采购X0043项目联系人：宋文祥、纪盛楠联系方式:0311-83086862代理机构：河北省国际招标有限公司行政区划名称：河北省河北省水文水资源勘测局自动测报站备品备件采购项目X0043更正公告发布时间：2017-10-30采购人名称：河北省水文水资源勘测局采购人地址：石家庄市建华大街85号采购人联系方式：纪春学0311-85696568采购代理机构全称：河北省国际招标有限公司采购代理机构地址：石家庄市工农路486号采购代理机构联系方式：纪盛楠0311-83086862首次公告日期:2017-10-20更正事项:中标公告中“中标金额295.45元”更正内容:中标金额：2954500元更正日期：2017-10-30传真电话：0311-83086830受理质疑电话：0311-83086862备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网更正公告公告代码：0313000020171030004采购项目编码：HB2017093320030020004采购人Id：338项目名称：自动测报站备品备件采购X0043项目联系人：宋文祥、纪盛楠联系方式:0311-83086862代理机构：河北省国际招标有限公司行政区划名称：河北省主办单位:河北省政府采购办公室|Email:hebzfcg@sina.com|地址:石家庄市华安街14号|邮编:050051技术支持:河北省财政厅信息中心|Email:webmaster@hebcz.cn|地址:中华南大街48号|邮编:050051冀ICP备13016076号-2主办单位:河北省政府采购办公室|Email:hebzfcg@sina.com|地址:石家庄市华安街14号|邮编:050051技术支持:河北省财政厅信息中心|Email:webmaster@hebcz.cn|地址:中华南大街48号|邮编:050051冀ICP备13016076号-2竞价报名地址:http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/correctionAnncDetail_20523.html
-->位置>千里马招标网>招标中心>咸丰县唐崖镇燕朝小学教师周转宿舍项目土地勘测定界采购成交结果公告咸丰县唐崖镇燕朝小学教师周转宿舍项目土地勘测定界采购成交结果公告湖北-恩施土家族苗-咸丰县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日关键信息:宿舍?勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000咸丰县教育局采购办受咸丰县唐崖镇燕朝小学的委托，就该单位教师周转宿舍项目土地勘测定界项目，于2017年11月9日组织了采购活动，现就本项目成交结果公告如下：本项目由湖北珩业土地评估勘测规划有限公司成交，成交金额(人民币)：2000.00元。投标人如对本次采购结果有异议，可以在本公告发布之日起1个工作日内以书面形式向咸丰县教育局采购办提出质疑（列明质疑事项的同时，依法举证），逾期不予受理。采购单位联系电话：0718-6822794咸丰县教育局采购办2017年11月9日
-->位置>千里马招标网>招标中心>尼勒克县环喀什河自行车道景观及城区地形图测绘项目中标公示尼勒克县环喀什河自行车道景观及城区地形图测绘项目中标公示新疆-伊犁哈萨克自-尼勒克县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标人：尼勒克县住房和城乡建设局项目名称：尼勒克县环喀什河自行车道景观及城区地形图测绘项目招标内容：尼勒克环喀什河自行车道景观测绘，面积约34平方公里，需要测绘1：500比例尺地形图，并航飞制作正射影像图；尼勒克老城风貌提升景观测绘，需要测绘5条路的带状地形图，长度约15公里，比例尺为1：500，宽度为一边50米，并提供正射影像图；尼勒克生态景观渠测绘，需要测绘长度3.2公里的带状地形图，比例尺为1：500，宽度为一边50米；尼勒克县城区地形测绘，面积约43.3平方公里，需要测绘1:500比例尺地形图，并航飞制作正射影像图；在尼勒克县城区及喀什河景观区建立15个点以上的E级GPS控制网，所有点需联测四等水准招标结果公示如下：中标单位：新疆国地测绘工程有限责任公司[联系方式]中标报价：3490000元（大写：叁佰肆拾玖万元整）公式日期：2017年11月1日至2017年11月3日
依据梧州市财政局下达的采购计划，梧州市政府采购中心受梧州市审计局的委托，于2017年11月3日就利用地理信息技术辅助审计服务采用单一来源采购方式进行采购，按规定程序进行了专家论证、预公示，无供应商提出异议。现就本次采购的成交结果公告如下：一、采购项目名称：利用地理信息技术辅助审计服务采购???项目编号：GXWZZC2017-D3-020-ZC二、采购项目简要说明：辅助梧州市审计局开展岑溪市党政领导干部自然资源资产离任审计，利用地理信息技术对2013年6月至2016年6月岑溪市矿产资源、森林资源进行专项辅助审计。三、单一来源采购征求意见公示媒体及日期：广西政府采购网、梧州市政府采购网、广西公共资源交易服务平台、梧州市公共资源交易中心。2017年10月16日至2017年10月23日四、协商日期：2017年11月3日??协商地点：梧州市三龙大道红岭大厦9楼??单一来源采购人员名单：何毅华、何国强、曹悦（业主代表）五、成交信息：成交供应商名称：广西壮族自治区地理信息测绘院成交供应商地址：广西壮族自治区柳州市鱼峰区东环大道10号成交金额：壹拾贰万捌仟元整（?128,000元）六、联系事项：集中采购机构：梧州市政府采购中心?????????????采购人：梧州市审计局地址：梧州市三龙大道红岭大厦10楼????????????地址：新湖一路65号政府采购代理机构联系人：孙小姐、陆先生???????采购人联系人：李小姐???联系电话：0774-2830802????????????????????????联系电话：0774-3828987?梧州市政府采购中心??????????????????????????????2017年11月7日
安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购项目公开招标公告（第1、2包）项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购项目公开招标公告（第1、2包）项目公告2017年11月08日11:45来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购品目采购单位安徽省测绘局行政区域安徽省公告时间2017年11月08日11:45获取招标文件时间2017年11月08日09:00??至??2017年11月15日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）安徽省合肥市滨湖新区南京路2588号安徽合肥公共资源交易中心六楼637办公室开标时间2017年11月29日09:30开标地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼7号开标室预算金额￥50万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孟良项目联系电话0551-66223862、66223645采购单位安徽省测绘局采购单位地址合肥市蜀山区龙河路2号采购单位联系方式13675609685代理机构名称安徽省政府采购中心代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式0551-66223645；66223646安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购项目公开招标公告（第1、2包）（网上招投标项目）安徽省政府采购中心受安徽省财政厅的委托，现对“安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017HACZ42552、项目名称：安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购3、项目地点：安徽省合肥市4、项目单位：安徽省测绘局5、项目概况：安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购共分5个包，本次采购第1包测绘成果质检软件，第2包基础测绘、国情监测生产软件，详见招标文件6、资金来源：财政支付7、项目预算：第1包20万元，第2包30万元8、最高限价：第1包20万元，第2包30万元9、项目类别：政府采购货物10、标段（包别）划分：共分5个包，本次采购第1、2包二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、本项目不接受联合体投标；3、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月08日上午09:00至2017年11月15日下午17:302、招标文件价格：第1包：0元整；第2包：0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月29日09:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼7号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：安徽省测绘局地址：合肥市蜀山区龙河路2号联系人：丁芳艳电话：0551-65110752（二）招标代理机构：安徽省政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：李工电话：0551-66223645；66223646七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:第1包徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993124465开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行标段简称:第2包徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993124466开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行?相关公告
广灵县城镇综合管理办公室广灵县数字化城市管理平台建设项目????大同市申龙招标代理有限公司受广灵县城镇综合管理办公室委托，于2017年11月06日组织了该项目的公开招标，项目编号：SLZC2017-059，评标小组依照招标文件，经过客观公正的评定，现将结果公告如下：????一.采购单位名称：广灵县城镇综合管理办公室????地址：山西省大同市广灵县壶泉镇????二.代理机构名称：大同市申龙招标代理有限公司????地址：大同市城区御河西路御锦源小区北区13号楼1506室????三.项目简要情况：?序号项目名称技术及参数备注1广灵县数字化城市管理平台建设项目详见招标文件要求-??????四.招标公告发布日期：2017年10月16日????五.开标时间：2017年11月06日????六.中标结果：?中标单位中标金额地址联系人联系电话泰华智慧产业集团股份有限公司1988690.00元济南市高新区新泺大街2008号银荷大厦4-901毛伯义18662797929??????七.中标公告日期：2017年11月08日????八.评标小组成员名单：关素云、张天刚、郝云、闫天福、焦迎福????九.项目联系人及联系方式：????联系人：王永鑫????联系电话：0352-5028808大同市申龙招标代理有限公司2017年11月08日
-->位置>千里马招标网>招标中心>滦南县青坨营镇前姜六庄村和荣各庄村土地整治（占补平衡）项目废标公告滦南县青坨营镇前姜六庄村和荣各庄村土地整治（占补平衡）项目废标公告河北-唐山-滦南县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000滦南县青坨营镇前姜六庄村和荣各庄村土地整治（占补平衡）项目废标公告2017年11月08日17:01公告概要：公告信息：采购项目名称滦南县青坨营镇前姜六庄村和荣各庄村土地整治（占补平衡）项目品目采购单位滦南县青坨营镇政府行政区域滦南县公告时间2017年11月08日17:01联系人及联系方式：项目联系人王斌项目联系电话0315-4443888采购单位滦南县青坨营镇政府采购单位地址滦南县青坨营镇政府采购单位联系方式15230577199代理机构名称河北恒基建设招标有限公司[联系方式]代理机构地址唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元代理机构联系方式0315-4443888废标日期：2017-11-07废标原因：按招标文件要求递交投标文件的投标单位不足三家项目名称：滦南县青坨营镇前姜六庄村和荣各庄村土地整治（占补平衡）项目项目编码：HB2017101150020004项目联系人：王斌项目联系电话：0315-4443888采购人：滦南县青坨营镇政府采购人地址：滦南县青坨营镇政府采购人联系方式：15230577199代理机构：河北恒基建设招标有限公司[联系方式]代理机构地址：唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元代理机构联系方式：0315-4443888备注：
-->位置>千里马招标网>招标中心>西北大学系统控制与测量实验室建设项目（二次）公开招标公告西北大学系统控制与测量实验室建设项目（二次）公开招标公告陕西-西安状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000陕西正信招标有限公司受西北大学的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对西北大学系统控制与测量实验室建设项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需货物的投标人参加投标。一、采购项目名称：西北大学系统控制与测量实验室建设项目二、采购项目编号：ZX2017-09-30三、采购人名称：西北大学地址：西安市太白北路229号联系方式：029-88302974四、采购代理机构名称：陕西正信招标有限公司地址：西安市红缨路南口6号均明拍卖广场3层联系方式：029-88411508/88411169转817五、采购内容和要求：序号仪器名称数量备注1直流电子负载22数字立体声音频采集器43频率特性测试仪24蠕动泵45四合一气体检测仪26温湿度计27低底噪示波器28照度计29开放式移动机器人平台210四层电梯控制模型211三自由度精密平移定位台112精密旋转平台113低空无人飞行器214四自由度机械臂415六足18自由度机器人416投影仪117扩音系统118数控直流稳压电源10已通过进口设备论证，允许采购进口设备19数字台式万用表1020数字示波器1021高性能数字示波器222函数信号发生器1023数字手持万用表1024频谱分析仪325过程校验仪226数字电桥227手持数字示波器228红外温度计429虚拟仪器数据采集卡430图像视频采集设备231风速仪2项目用途：教学项目性质：自筹资金项目预算：147.56万元六、投标人资质要求：1、具有独立承担民事责任能力的法人或其他组织，提供合法有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或统一社会信用代码的营业执照）2、投标人应授权合法的人员参加投标，其中法定代表人直接参加的，须出具法人身份证，并与营业执照上信息一致；授权代表参加的，须出具法定代表人授权书及被授权人身份证3、投标人须提供针对本项目所投主要设备（数字台式万用表、数字示波器、高性能数字示波器、函数信号发生器、频谱分析仪、数字电桥）厂家授权书或总代理商授权书及售后服务承诺函（厂家直投只须提供售后服务承诺函）（提供总代理商授权的须出具有效授权权限的相关证明文件，证明文件须能显示设备制造厂家对所投设备授权链条的完整性）（进口设备须提供，国产设备不用提供）4、出具参加本次政府采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明本项目不接受联合体投标。七、采购项目需要落实的政府采购政策（具体要求详见招标文件）：1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》的通知--财库[2011]181号2、财政部司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知--财库〔2014〕68号3、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》--国办发〔２００７〕５１号4、《节能产品政府采购实施意见》--（财库[2004]185号）5、《环境标志产品政府采购实施的意见》--财库[2006]90号6、《财政部民政部中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》--（财库〔2017〕141号）八、招标文件发售：1、发售时间：2017年11月8日至11月15日9：00―11：30，14：00--17：00（工作时间）2、发售地点：西安市红缨路南口6号均明拍卖广场3层3、文件售价：招标文件售价500元（人民币），售后不退。购买招标文件请携带投标人介绍信、身份证原件及身份证复印件一份。九、公告期限：自发布之日起五个工作日。十、投标文件递交截止时间及开标时间和地点：1、投标文件递交截止时间：2017年11月29日14：30前2、开标时间：2017年11月29日14：30整3、开标地点：西安市红缨路南口6号均明拍卖广场3层第一会议室十一、其它事项：1、采购项目联系人：王宇轩蔡丹电话：029-88411508/88411169转817传真：029-88405267转8072、采购代理机构：陕西正信招标有限公司开户银行：中国银行股份有限公司西安四府街支行银行账号：102460065607陕西正信招标有限公司2017年11月8日招标文件下载：暂未提供下载
-->位置>千里马招标网>招标中心>合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设项目公开招标公告（网上招投标项...合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设项目公开招标公告（网上招投标项目）安徽-合肥状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日代理机构:合肥市政府采购中心?招标编号:2017HFCZ0498?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设项目公开招标公告（网上招投标项目）合肥市政府采购中心受合肥市财政局的委托，现对“合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017HFCZ04982、项目名称：合肥市安全生产监督局安全生产监管与应急平台建设3、项目地点：合肥市4、项目单位：合肥市安全生产监督管理局5、项目概况：本项目拟招应用软件第三方检测及监理，负责合肥市安全生产监督管理局安全生产监管与应急平台项目应用软件第三方检测及监理，项目总投资额800万元。详见招标文件。6、资金来源：财政支付7、项目预算：第1包66万元8、最高限价：第1包66万元9、项目类别：政府采购货物10、标段（包别）划分：共分2个包，本次采购第1包监理服务二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、本项目不接受联合体投标；3、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；4、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月03日上午09:00至2017年11月10日下午17:302、招标文件价格：每套人民币0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月23日14:002、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼14号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：合肥市安全生产监督管理局地址：合肥市政务新区潜山路550号联系人：唐述言电话：0551-63771822（二）招标代理机构：合肥市政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：刘工电话：0551-66223922、66223923七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:第1包监理服务徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993086661开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行附件：采购需求.doc
肥东县不动产登记数据整合及建设项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告肥东县不动产登记数据整合及建设项目公开招标公告项目公告2017年11月03日14:39来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称肥东县不动产登记数据整合及建设品目采购单位肥东县国土资源局行政区域市辖区公告时间2017年11月03日14:39获取招标文件时间2017年11月03日08:00??至??2017年11月13日17:30招标文件售价￥1600获取招标文件的地点包公大道与塘杨路交叉口文化广电大厦二楼开标时间2017年11月23日09:30开标地点包公大道与塘杨路交叉口文化广电大厦二楼预算金额￥947万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孙靖龙项目联系电话0551-62520515采购单位肥东县国土资源局采购单位地址肥东县店埠镇采购单位联系方式13966683127代理机构名称肥东县公共资源交易中心代理机构地址包公大道与塘杨路交叉口文化广电大厦二楼代理机构联系方式0551-62520515肥东县不动产登记数据整合及建设项目公开招标公告（网上招投标项目）肥东县公共资源交易中心受肥东县国土资源局的委托，现对“肥东县不动产登记数据整合及建设项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FDHZ05082、项目名称：肥东县不动产登记数据整合及建设3、项目地点：肥东县4、项目单位：肥东县国土资源局5、项目概况：肥东县不动产登记数据整合及建设，详见招标文件6、资金来源：财政支付7、项目预算：第一包：310万元，第二包：251万元，第三包：192.7万元，第四包：192.7万元。8、最高限价：第一包：310万元，第二包：251万元，第三包：192.7万元，第四包：192.7万元。9、项目类别：政府采购货物10、标段（包别）划分：第1包：，标段预算：310.000000万元第2包：，标段预算：251.000000万元第3包：，标段预算：192.700000万元第4包：，标段预算：192.700000万元二、投标供应商资格投标供应商资格（1-4包）1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具备省级(含省、自治区、直辖市、计划单列市)及以上信息产业主管部门颁发的“软件企业认定证书”或具有国家知识产权局软件著作权证书单位；3、投标人必须具有乙级及以上测绘资质证书，业务范围必须包含：地理信息系统工程、不动产测绘；4、本项目不接受联合体投标；5、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；6、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月03日上午08:00至2017年11月13日下午17:302、招标文件价格：第一包：400元整；第二包：400元整；第三包：400元整；第四包：400元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月23日09:302、开标地点：包公大道与塘杨路交叉口文化广电大厦二楼五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：肥东县国土资源局地址：肥东县店埠镇联系人：周章明电话：0551-67759197（二）招标代理机构：肥东县公共资源交易中心地址：包公大道与塘杨路交叉口文化广电大厦二楼联系人：孙工电话：0551-62520515七、其它事项说明1、网上报名的投标供应商可在报名后直接下载招标文件。2、投标供应商网上报名后，必须在报名截止时间前网银在线支付，否则逾期系统自动关闭，报名不成功。3、投标供应商如需开具标书工本费发票，请打印回执码页面并于项目开标后携带回执码信息至肥东公共资源交易中心二楼服务大厅财务窗口办理。4、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午8:00-12:00，下午2:30-5:30，节假日休息）与项目联系人联系。5、投标供应商应合理安排报名及缴费时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名及缴费，责任自负。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称：?第一包徽商银行（省级）户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993124065开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行标段简称：?第二包徽商银行（省级）户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993124066开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行标段简称：?第三包徽商银行（省级）户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993124068开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行标段简称：?第四包徽商银行（省级）户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993124069开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>Z1310001707831211廊坊市国土资源局年度土地变更调查工作竞争性...Z1310001707831211廊坊市国土资源局年度土地变更调查工作竞争性谈判二次中标公告河北-廊坊状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000Z1310001707831211廊坊市国土资源局年度土地变更调查工作竞争性谈判二次中标公告采购项目名称年度土地变更调查工作品目采购单位廊坊市国土资源局行政区域廊坊市公告时间2017年11月03日14:49本项目招标公告日期2017年10月26日中标日期2017年11月03日评审专家名单吴维加、赵陆民、郝继全总中标金额￥19.1919万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人范文静项目联系电话0316-6065900采购单位廊坊市国土资源局采购单位地址廊坊市采购单位联系方式13603366540代理机构名称廊坊市政府采购服务中心代理机构地址廊坊市公共资源交易中心（新奥艺术大道项目中心东门三楼）代理机构联系方式0316-6065105项目名称：年度土地变更调查工作项目编码：HB2017095810020003项目联系人：范文静项目联系电话：0316-6065900采购人：廊坊市国土资源局采购人地址：廊坊市采购人联系方式：13603366540代理机构：廊坊市政府采购服务中心代理机构地址：廊坊市公共资源交易中心（新奥艺术大道项目中心东门三楼）代理机构联系方式：0316-6065105本项目招标公告日期：2017-10-26定标日期：2017-11-03总中标金额：19.1919万元合同履行日期：按甲方要求采购数量：见招标文件评审委员会成员名单：吴维加、赵陆民、郝继全供货商信息：中标供应商名称：北京大地宏图勘测有限公司[联系方式]中标供应商地址：北京市朝阳区北苑路180号1号楼1501室中标供货商金额：19.1919万元备注：
-->位置>千里马招标网>招标中心>周口市农村土地承包经营确权登记颁证市级验收项目招标公告周口市农村土地承包经营确权登记颁证市级验收项目招标公告河南-周口状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000周口市农村土地承包经营确权登记颁证市级验收项目招标公告周口市公共资源交易中心政府采购中心受周口市农业局委托，就周口市农村土地承包经营确权登记颁证市级验收项目进行竞争性磋商采购，现欢迎符合条件的供应商参加。一、项目名称及编号项目名称：周口市农村土地承包经营确权登记颁证市级验收项目项目编号：周交政【2017】526号二、项目简要说明1.项目概况：根据农业部《农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收办法（试行）》（农办经〔2015〕5号）、农业部《农村土地承包经营权调查规程》等农业行业标准、《河南省农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收实施细则（试行）》（豫农确权办〔2015〕9号）等文件规范，对周口市农村承包地确权登记颁证成果进行市级检查验收，并出具检查报告，确保顺利通过省级验收抽查并完成在农业部数据汇交，并配合做好全过程服务。详见招标文件。2.标段划分：一个标段3.资金来源：财政资金4.预算金额：160万元5.服务期限：通过省级验收合格，完成向农业部的数据汇交并通过农业部质检（以下简称“完成数据汇交”）6.质量要求：符合国家、省和行业标准7.服务地点：采购人指定地点三、供应商资格要求1.具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：(一)具有独立承担民事责任的能力;(二)具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;(三)具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;(四)有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;(五)参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;(六)法律、行政法规规定的其他条件；2.具有企业独立法人资格，且持有有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一的营业执照）；3.具有测绘地理信息行政主管部门颁发的测绘甲级资质；4.拟派项目负责人须具备注册测绘师资格证书，并具有测绘专业高级职称证书，提供2017年1月以来连续六个月在投标单位缴纳社保证明；5.从公告发布之日起由企业注册地或项目所在地检察机关出具的近三年以来无行贿犯罪记录的《行贿犯罪档案查询结果告知函》原件，或者从检察机关开通的“行贿犯罪档案查询网”查询下载的《行贿犯罪档案查询结果告知函》（网页版打印件须显示该网页网址），查询对象包括企业法人、法定代表人、授权委托人、拟派项目负责人；6.不接受被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】，提供以上网站的查询记录截图；7.本项目不接受联合体投标；本项目实行资格后审。四、报名及磋商文件领取信息1、报名时间：2017年11月3日至2017年11月10日，每日上午9：00至12：00，下午13:00至17:00(北京时间下同，法定公休日、法定节假日除外)在周口市公共资源交易中心一楼大厅政府采购窗口报名并获取磋商文件。2、报名携带以下证明材料及有关资料：（1）法定代表人身份证明及身份证（原件）（适用于法定代表人亲自到场的）；（2）法定代表人身份证明，法定代表人授权委托书及授权代理人身份证（原件）（适用于非法定代表人亲自到场的）；（3）营业执照副本（原件）；（4）税务登记证副本（原件）（如“三证合一”，则只提供营业执照副本）；（5）组织机构代码证副本（原件）（如“三证合一”，则只提供营业执照副本）；（6）资质证书副本（原件）；（7）拟派项目负责人注册证书、职称证书、社保证明（均原件）；（8）《行贿犯罪档案查询结果告知函》（原件）或者从检察机关开通的“行贿犯罪档案查询网”查询下载的《行贿犯罪档案查询结果告知函》（网页版打印件须显示该网页网址）；（9）供应商信用信息查询记录网页截图。注：以上资料中的证明材料须在有效期内。3、以上资料查验原件，留存加盖单位公章的复印件一套（法人授权委托书为原件）。复印件按相应的顺序装订成册，由采购人留存备查。如未按上述要求提交资料的，报名将被拒绝。4、磋商文件售价：免费。五、响应文件的递交1、递交响应文件截止时间为2017年11月13日10时，投标单位应于递交截止时间前将响应文件递交至周口市公共资源交易中心4楼421室。2、逾期送达或者未按磋商文件要求密封的响应文件，采购人不予受理。六、磋商事项磋商时间：2017年11月13日10时磋商地点：周口市公共资源交易中心4楼421室七、发布公告的媒介及公告期本次竞争性磋商公告同时在《河南省政府采购网》及《全国公共资源交易平台(河南省.周口市)》上发布。公告期为2017年11月3日至2017年11月10日。八、联系方式采购人：周口市农业局地址：周口市川汇区七一路中段38号联系人：操亚龙电话：0394-6119098代理机构：周口市公共资源交易中心地址：周口市汉阳北路闸北600米联系人：张先生电话：0394-8106517周口市公共资源交易中心政府采购中心2017年11月3日
-->位置>千里马招标网>招标中心>柳河县市政管理中心采购夜景照明提升工程勘测设计项目2017-496中标公示柳河县市政管理中心采购夜景照明提升工程勘测设计项目2017-496中标公示吉林-通化-柳河县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000柳河县市政管理中心采购夜景照明提升工程勘测设计项目2017-496中标公示一、政府采购集中采购机构：柳河县政府采购中心二、项目名称：采购夜景照明提升工程勘测设计项目三、计划编号：2017-496四、采购单位：柳河县市政管理中心五、成交情况成交金额：460000.00元成交供应商：深圳标美照明设计工程有限公司[联系方式]六、采购中心联系人：邱冬联系电话：0435-7227389附说明：对以上成交结果如有疑问，请在公告发布之日起两个工作日内与采购中心联系；柳河县政府采购中心2017年11月3日
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省广元市朝天区国土资源分局深化农村改革综合试验区地籍及房产确权登记（第三...四川省广元市朝天区国土资源分局深化农村改革综合试验区地籍及房产确权登记（第三次）竞争性谈判成交公告四川-广元状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省广元市朝天区国土资源分局深化农村改革综合试验区地籍及房产确权登记（第三次）竞争性谈判成交公告系统发布时间：2017-11-0314:33采购项目名称四川省广元市朝天区国土资源分局深化农村改革综合试验区地籍及房产确权登记（第三次）采购项目编号5108122017000154采购方式竞争性谈判行政区划四川省广元市朝天区代理机构广元市朝天区公共资源交易服务中心代理机构联系电话0839-5594833代理机构地址朝天区大中坝滨河路鑫地源二楼代理机构联系人张女士采购人四川省广元市朝天区国土资源分局采购人地址广元市朝天区国土资源分局采购人联系电话13547199112采购人联系人刘先生项目联系人卢先生项目联系电话13981211311行业划分：公告发布时间2017-11-0216:30成交日期2017-11-0215:00本项目采购公告日期2017-10-2515:50谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单徐廷荣，侯勇，赵旭辉评审时间2017-11-0210:00项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见谈判文件，合同履行日期以合同签订为准招标文件编号总成交额（单位：元）236430成交详细内容标的名称：深化农村改革综合试验区地籍及房产确权登记;规格型号：详见附件;数量：1;单价：236430元;服务要求：详见附件.成交供应商信息供应商名称：四川煤田一四一建设投资有限公司[联系方式];供应商地址:四川省德阳市汉江路116号;供应商联系方式:翟娇;中标金额:236430.附件附件评审情况附件其他补充事宜PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>新化县不动产登记档案系统竞争性谈判成交公告新化县不动产登记档案系统竞争性谈判成交公告湖南-娄底-新化县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000新化县不动产登记档案系统竞争性谈判成交公告发布日期：[2017-11-03]新化县不动产登记档案系统竞争性谈判采购于2017年11月2日结束，现将成交结果公告如下：一、采购项目名称：新化县不动产登记档案系统预算金额：30万元二、编号：1、政府采购计划编号：娄新（20171531）2、采购代理编号：HNTJ2017-111三、邀请供应商的情况1、供应商产生方式：（√）公告邀请（）供应商库抽取（）采购人、专家推荐四、谈判情况序号供应商名称最终报价（元）评审结果1苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]218000.00第一中标候选人2湖南友图信息技术有限公司249800.00第二中标候选人3湖南省地质测绘院294000.00第三中标候选人五、开标地点、成交供应商名称、地址和成交金额开标地点：娄底市公共资源交易中心成交供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]地址：北京市北京经济技术开发区经海四路29号1幢8层成交金额：218000.00元六、谈判小组成员名单评审小组职务姓名产生方式参与过程备注组长谭一凡随机抽取谈判过程成员贺文华随机抽取谈判过程成员邹芳钰随机抽取谈判过程七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式采购人：新化县国土资源局采购代理机构：湖南天鉴工程项目管理有限公司[联系方式]联系人：曾先生联系人：胡先生曾先生电话：13762837899电话：1890738144418673865388地址：新化县梅苑南路地址：新化县梅苑北路盐务管理局四楼八、本公告自发布之日起7个工作日内，参与采购活动的供应商认为采购过程和成交结果使自己权益受到损害的，可以以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑。2017年11月3日
-->位置>千里马招标网>招标中心>房县政务服务中心智慧政务服务大厅信息系统集成工程采购项目中标公示房县政务服务中心智慧政务服务大厅信息系统集成工程采购项目中标公示湖北-十堰-房县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000房县政务服务中心智慧政务服务大厅信息系统集成工程采购项目中标公示房县政务服务中心智慧政务服务大厅信息系统集成工程采购项目中标公示依据湖北省房县政府采购办下达的房财采计[2017]0725号计划函及房县政府采购办对本项目变更采购方式的批复，湖北建旭工程咨询有限公司[联系方式]受房县政务服务中心的委托，对其房县政务服务中心智慧政务服务大厅信息系统集成工程采购项目进行竞争性谈判采购，于2017年11月1日完成谈判。现将本次采购的成交结果公示如下：一、项目名称：房县政务服务中心智慧政务服务大厅信息系统集成工程采购项目二、项目计划编号：20170725三、谈判时间：2017年11月1日四、谈判地点：房县公共资源交易中心谈判小组成员成员名单：张性军、余敬友、喻焰、雷怀萍、丁涛五、成交结果：成交供应商名称：湖北公众信息产业有限责任公司[联系方式]中标价为：468万元整。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在成交告发布之日起七个工作日内以书面形式向本项目政府采购代理机构或采购人提出质疑，逾期将不再受理。七、联系电话政府采购监管机构：房县政府采购办地址：房县财政局办公大楼626室联系人：况晓梅余旭电话：0719-3222737采购人：房县政务服务中心地址：房陵东大道10号联系人：欧阳玲电话：13797826522招标代理机构：湖北建旭工程咨询有限公司[联系方式]房县分公司地址：房县城关镇东城门路园丁一区院内3楼联系人：赵祯电话：0719-322140217764130305湖北建旭工程咨询有限公司[联系方式]房县分公司2017年11月3日中标公示.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>佛山市三水区教育智慧校园云平台建设项目公开招标公告佛山市三水区教育智慧校园云平台建设项目公开招标公告广东-佛山状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广州群生招标代理有限公司佛山三水分公司（以下简称采购代理机构）受佛山市三水区教育局的委托，就佛山市三水区教育智慧校园云平台建设项目进行国内公开招标，欢迎合格的投标人参加投标。一、招标项目简要1、采购项目名称：佛山市三水区教育智慧校园云平台建设项目2、采购编号：GZQS1701HG10069S（点击下载）3、本项目采购预算为：人民币7,075,900.00元。4、本项目采购内容为：智慧校园云平台建设。二、投标人资格要求：1、具有独立承担民事责任能力的在中华人民共和国境内注册的法人、事业单位或者其它组织；2、符合《政府采购法》第二十二条和《政府采购法实施条例》第十八条规定的条件；3、具有软件开发及服务相关的经营范围。。说明：本项目不接受联合体投标、不接受中标人将本项目转包或分包。三、本项目招标文件公示及所有相关公告信息：1、根据《广东省实施〈中华人民共和国政府采购法〉办法》第三十五条的规定，现将本项目招标文件进行公示，公示期为自招标文件公示之日起五个工作日，投标人认为招标文件的内容损害其权益的，可以在公示期或者自期满之日起七个工作日内以书面形式向我采购代理机构提出质疑。2、本项目的所有相关公告会在中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、广东省政府采购网（www.gdgpo.gov.cn）、佛山市政府采购网（http://foshan.gdgpo.gov.cn/）、三水公共资源交易信息网（http://ssggzy.ss.gov.cn/）和广州群生招标代理有限公司网站（www.gzqunsheng.com）上公布，公布之日即视为有效送达之日，不再另行通知。四、报名及获取招标文件的时间、地点、方式及招标文件售价1、报名及获取招标文件时间：2017年11月3日至2017年11月9日上午9：00-11：30；下午14：30-17：00（北京时间，节假日除外）2、报名及获取招标文件地点：佛山市三水区西南街道广海大道中4号502室。3、报名及购买招标文件费用：人民币300元（自带U盘，售后不退）。4、购买招标文件时提供报名资料如下：（1）营业执照复印件（加盖公章，原件备查）；（2）附有法人代表身份证复印件的法人代表证明（加盖公章）；（3）附有授权代表身份证的授权文件（加盖公章）；（4）由人民检察院出具的有效期内的无行贿犯罪记录证明复印件（加盖公章，原件备查）。五、投标、开标时间及地点：1、递交投标文件时间：2017年11月23日上午9:30至10:00（北京时间）；2、投标截止及开标时间：2017年11月23日上午10:00（北京时间）；3、开标地点：佛山市三水区西南街道广海大道中4号502室。若已购买招标文件而决定不参加本项目报价的投标人，应在开标前4日以书面形式（书面材料、信函或传真加盖投标人公章）通知采购代理机构。注：凡购买了招标文件的投标人，应在开标前1天，登录广东省政府采购网用户注册网页（http://210.76.65.159/gdgpms/ums/terms.do?type=gyswebcode=guangdong），完成供应商注册登记手续。六、采购人、采购代理机构的名称、地址和联系方式。采购人名称：佛山市三水区教育局采购人地址：佛山市三水区环城路20号采购人联系人：林先生联系电话：0757-87760537采购代理机构名称：广州群生招标代理有限公司佛山三水分公司采购代理机构地址：佛山市三水区西南街道广海大道中4号502室采购代理机构联系人：邓先生采购代理机构联系（传真）电话：0757-87720666网址：http://www.gzqunsheng.com广州群生招标代理有限公司佛山三水分公司2017年11月3日
广西鸿汇工程项目管理有限公司广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目（项目编号：HHFZ2017038-G3）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广西鸿汇工程项目管理有限公司广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目（项目编号：HHFZ2017038-G3）中标公告2017年11月03日15:00来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题品目服务/专业技术服务/地质勘测服务采购单位宁明县水利局行政区域宁明县公告时间2017年11月03日15:00本项目招标公告日期2017年10月11日中标日期2017年11月03日评审专家名单钟礼凤、苏雄开、陈东正、王崇辉、韦庆总中标金额￥1518.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人梁工项目联系电话0771-6469699采购单位宁明县水利局采购单位地址宁明县德华街18号采购单位联系方式陈工0771-8621613代理机构名称广西鸿汇工程项目管理有限公司代理机构地址崇左市德天路28号代理机构联系方式梁工0771-6469699附件：附件1招标文件、主要中标标的基本情况表.rar广西鸿汇工程项目管理有限公司受宁明县水利局的委托，就广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目（项目编号：HHFZ2017038-G3）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：HHFZ2017038-G3项目名称：广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目联系人：梁工联系方式：0771-6469699?二、采购单位信息采购单位名称：宁明县水利局采购单位地址：宁明县德华街18号采购单位联系方式：陈工0771-8621613?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：广西鸿汇工程项目管理有限公司广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目（项目编号：HHFZ2017038-G3）中标公告?广西鸿汇工程项目管理有限公司受宁明县水利局的委托，于2017年11月1日就广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目（项目编号：HHFZ2017038-G3）项目采用公开招标方式进行采购。现就本次招标的中标结果公告如下：项目名称：广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题项目(项目编号：HHFZ2017038-G3)采购项目简要说明及采购预算：1、采购项目简要说明:广西主要支流郁江治理工程（宁明县河段）勘测设计及专题内容：宁明县城区左岸寨板村～华侨农场段治理工程、宁明县城区右岸解放村～那板段治理工程、宁明县城区右岸那龙村～温泉码头段治理工程、宁明明江花山段左岸护坡修复工程等4个单项工程的可行性研究阶段、初步设计阶段、招标设计阶段、施工图设计阶段的勘测设计工作（包含主体工程、水土保持工程、环境保护工程勘测设计）、施工图预算编制、施工过程现场设计服务、同时要求协助招标人获得上级主管部门对各阶段设计报告的批复并参与工程验收工作；单项工程节能评估、环境影响评价、水土保持方案、社会稳定风险分析等4个专题报告编制工作，如需进一步了解详细内容，详见招标文件。2、采购预算（人民币）：预算总价暂定为1526.13万元，本项目投标报价采用费率报价，有效投标报价费率下浮范围为[0~20%]。三、招标公告媒体及日期：招标公告媒体：http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）www.czjyzx.gov.cn（崇左市公共资源交易中心网）招标公告日期：2017年10月11日四、评标信息：评标日期：2017年11月1日???评标地点：崇左市公共资源交易中心五楼开标厅???评标委员会负责人：钟礼凤???评标委员会成员名单：钟礼凤、苏雄开、陈东正、王崇辉、韦庆五、中标结果：中标供应商名称：广西壮族自治区水利电力勘测设计研究院中标金额（人民币）：壹仟伍佰壹拾捌万伍仟元整（￥15,185,000.00），投标报价费率：99.50%中标供应商联系地址：南宁市民主路1-5号主要中标标的基本情况详见附件。六、联系事项：采购代理机构：广西鸿汇工程项目管理有限公司联系地址：崇左市德天路28号联系人：梁工??????????????????????联系电话：0771-6465699采购人：宁明县水利局联系地址：宁明县德华街18号采购人联系人：陈工???????????????联系电话：0771-8621613?七、中标公告期限：自中标公告发布之日起1个工作日八、各有关当事人对中标公告有异议的，可以在中标公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向招标采购单位广西鸿汇工程项目管理有限公司或宁明县水利局提出质疑，逾期将不再受理。?附件：招标文件主要中标标的基本情况表采购代理机构：广西鸿汇工程项目管理有限公司2017年11月3日?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西鸿汇工程项目管理有限公司采购代理机构地址：崇左市德天路28号采购代理机构联系方式：梁工0771-6469699?五、中标信息招标公告日期：2017年10月11日中标日期：2017年11月03日总中标金额：1518.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广西壮族自治区水利电力勘测设计研究院南宁市民主路1-5号1518.500000?评审专家名单：钟礼凤、苏雄开、陈东正、王崇辉、韦庆?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见公告?六、其它补充事宜详见公告?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：详见公告??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省智能交通系统有限责任公司机电检测服务采购项目成交公告四川省智能交通系统有限责任公司机电检测服务采购项目成交公告四川-成都-成都市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:四川省智能交通系统有限责任公司?代理机构:中国科学器材有限公司?招标编号:CSIMC(SG)-170711C）组织采购?关键信息:司机?检测服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省智能交通系统有限责任公司机电检测服务采购项目成交公告2017年11月03日12:18公告概要：公告信息：采购项目名称机电检测服务采购项目品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务采购单位四川省智能交通系统有限责任公司行政区域成都市公告时间2017年11月03日12:18本项目招标公告日期2017年09月28日成交日期2017年11月03日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单王丹、代东明、黄兴中（采购人代表）总成交金额￥97万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吕女士项目联系电话028-61315330、61315331转806采购单位四川省智能交通系统有限责任公司采购单位地址四川省成都市绕城东服务区采购单位联系方式四川省成都市绕城东服务区代理机构名称中国科学器材有限公司[联系方式]代理机构地址成都市高新区吉泰五路118号天合凯旋广场2栋701号代理机构联系方式吕女士028-61315330、61315331转806附件：附件110、磋商谈判结果公告.doc中国科学器材有限公司[联系方式]受四川省智能交通系统有限责任公司的委托，就机电检测服务采购项目项目（项目编号：CSIMC(SG)-170711C）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：CSIMC(SG)-170711C项目名称：机电检测服务采购项目项目联系人：吕女士联系方式：028-61315330、61315331转806二、采购单位信息采购单位名称：四川省智能交通系统有限责任公司采购单位地址：四川省成都市绕城东服务区采购单位联系方式：四川省成都市绕城东服务区三、采购代理机构信息采购代理机构全称：中国科学器材有限公司[联系方式]采购代理机构地址：成都市高新区吉泰五路118号天合凯旋广场2栋701号采购代理机构联系方式：吕女士028-61315330、61315331转806四、成交信息招标文件编号：CSIMC(SG)-170711C本项目招标公告日期：2017年09月28日成交日期：2017年11月03日总成交金额：97.0万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1四川京炜交通工程技术有限公司[联系方式]二环路南四段51号莱蒙都会2栋15层2-150897.000000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：王丹、代东明、黄兴中（采购人代表）五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见附件。六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见磋商文件。七、其它补充事宜
合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告项目公告2017年11月03日15:18来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包品目采购单位合肥市公安局交通警察支队行政区域市辖区公告时间2017年11月03日15:18获取招标文件时间2017年11月03日09:00??至??2017年11月10日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）开标时间2017年11月24日09:30开标地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼10号开标室预算金额￥1737万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人尹家伟项目联系电话0551-66223683、66223922采购单位合肥市公安局交通警察支队采购单位地址合肥市马鞍山南路168号采购单位联系方式13955179719代理机构名称合肥市政府采购中心代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式0551-66223922、66223923合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目公开招标公告（网上招投标项目）合肥市政府采购中心受合肥市财政局的委托，现对“合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FFCZ39042、项目名称：合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包3、项目地点：合肥市4、项目单位：合肥市公安局交通警察支队5、项目概况：第1包合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包，确定1家具有智能交通系统运行维护实力的专业公司，负责合肥市2017年—2019年智能交通系统运行维护工作，详见招标文件6、资金来源：财政支付7、项目预算：第1包1737万元/年8、最高限价：第1包1737万元/年9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：共分2个包，本次采购第1包系统服务外包二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、同时具有下列资质：（1）电子与智能化工程专业承包二级及以上资质；（2）通信工程施工总承包三级及以上资质；3、自2012年1月1日以来，具有城市智能交通系统运行维护服务项目业绩；4、本项目不接受联合体投标；5、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；6、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月03日上午09:00至2017年11月10日下午17:302、招标文件价格：每套人民币0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月24日09:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼10号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：合肥市公安局交通警察支队地址：合肥市马鞍山南路168号联系人：吴狄电话：0551-62695785（二）招标代理机构：合肥市政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：刘工电话：0551-66223922、66223923七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:系统服务外包徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993120999开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>内蒙古能建环境工程中心购无人机项目询比价采购公告内蒙古能建环境工程中心购无人机项目询比价采购公告内蒙古-呼和浩特状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000（标段编号[JH2017-11-02018]）一、采购项目1、采购内容序号货物名称规格型号数量计量单位备注1飞行器大疆PHANTOM4PRO系列1.0台详情参见技术规范书2遥控器大疆PHANTOM4PRO系列1.0台详情参见技术规范书3智能飞行电池大疆PHANTOM4PRO系列4.0块单块飞行电池徐晃时间不小于20分钟，详情参见技术规范书4便携式背包大疆PHANTOM4PRO系列1.0个详情参见技术规范书5128GTF大疆PHANTOM4PRO系列1.0张详情参见技术规范书6电池管家大疆PHANTOM4PRO系列1.0个详情参见技术规范书2、交货地点：呼和浩特市3、供货日期：确标后7日内4、资格审查方式（线上审查/采购单位实地审查）：线上5、付款方式：（按合同约定）6、合同纠纷处理方式及地点：依法向甲方所在地人民法院起诉。二、供应商资格要求本次采购要求供应商须具备资质，业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。具体要求如下：1、中华人民共和国境内依法注册的企业法人，并有承担本项目合同的能力；法定代表人为同一个的或两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司，以及其他形式有资产关联关系的申请人，只能有一家参加采购；2、供应商具有良好的商业信誉和财务状况，没有处于被责令停业，财产被冻结、接管、破产状态；没有发生过向招标人行贿等廉洁问题。供应商在近3年内不曾在任何合同中违约，或被逐，或因供应商的原因而使任何合同被解除；3、代理商注须提供所投设备制造商（进口设备要求获得制造商或国内总代理）出具的针对本项目的唯一授权，同一品牌的设备只能有一家单位（制造商或代理商）投标，制造商和其代理商同时参与采购的，只接受制造商的报价；4、生产企业具有有效的ISO9000系列认证证书或等同的质量保证体系认证证书。在专业技术、设备设施、人员组织、业绩经验等方面具有设计、制造、质量控制、经营管理等方面的相应资格和能力；5、本项目不接受联合体；6、其他特殊资质要求：须有原厂家授权（需要在报名审核时上传附件）。三、采购文件的获取凡有意参加采购者，请登录内蒙古能建集采平台http://jc.imeec.cn/注册报名并通过审核后，在对应项目条目中获取详细技术、商务要求文件。四、报名、报价时间1、请于2017-11-0817:30前，在内蒙古能建集采平台http://jc.imeec.cn/对应项目报名处进行报名并联系采购方进行审核。2、请于2017-11-0817:30前，在内蒙古能建集采平台http://jc.imeec.cn/对应项目报价处进行报价。3、对逾期报名者、逾期报价者采购单位不予受理。五、发布公告媒介本次采购公告同时在内蒙古能建集采平台http://jc.imeec.cn/上发布。六、联系方式采购单位：内蒙古电力勘测设计院有限责任公司联系人：谷瑜颖联系电话：0471-5321144平台操作事宜请联系采购单位代表或集采中心。内蒙古电力勘测设计院有限责任公司物资管理部2017-11-0716:09
涡阳县农村集体土地所有权确权登记发证项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告涡阳县农村集体土地所有权确权登记发证项目招标公告2017年11月08日08:24来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称涡阳县农村集体土地所有权确权登记发证项目品目采购单位涡阳县国土资源局行政区域市辖区公告时间2017年11月08日08:24获取招标文件时间2017年11月07日16:30??至??2017年11月14日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年11月15日17:30开标地点涡阳县公共资源交易中心四楼开标大厅预算金额￥4914700万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人盛任项目联系电话无采购单位涡阳县国土资源局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称公共资源交易中心（集中采购机构）代理机构地址无代理机构联系方式无项目编号：GZYS2017CGZ522号??????????????????????????????一、招标条件1、项目名称:涡阳县农村集体土地所有权确权登记发证项目2、采购人:涡阳县国土资源局3、资金来源:财政资金该项目已具备招标条件，现进行公开招标，欢迎符合条件的供应商参加投标。????????????????????二、项目概况和采购内容1、采购内容:涡阳县农村集体土地所有权确权和登记发证项目,11个镇、村集体权属及村民小组约2891宗（以实际村民组数为准）；涡阳县区域范围内的集体土地所有权（到村民小组）调查测绘（包括证书填制和卷宗装订），数据库建设；具体详见招标文件。2、采购预算:总投资：491.47万，第一标包250.41万元，第二标包241.06万元。???3、标包划分:共分为2个标包，分别为：一标包：高炉镇（单集林场）、西阳镇、曹市镇、青町镇、龙山镇、石弓镇6个乡镇，镇农民集体，村（居）农民集体、村（居）民小组农民集体约1473宗；二标包：义门镇、马店镇、新兴镇、牌坊镇、丹城镇5个乡镇，镇农民集体，村（居）农民集体、村（居）民小组农民集体约1418宗。各投标人均可就本招标项目上述?2?个标包投标，但只允许中标?1个标包，按先一标包后二标包的顺序依次开评标。?三、投标人的资格要求???????1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、其他资格要求：（1）?投标人具有测绘行政主管部门颁发的乙级及以上测绘资质证书，资质范围应包含地理信息系统工程；不动产测绘（全子项）；（2）?投标人具有数据采集、处理和成果输出所需的图形工作站、大型扫描仪、大型绘图仪等承担完成项目的相应软件、硬相应设备；并在人员、资金等方面具有相应的服务能力；3、本次招标不接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：?/?。四、招标文件的获取1、报名时间：自招标公告发布之日起至?2017?年?11?月14?日17：30时止（北京时间）。投标人须仔细阅读“投标人资格要求”，谨慎报名。2、报名方式：网上报名。请潜在投标人于报名时间内登录亳州市公共资源交易网网上系统，按照有关程序办理报名事宜（注册、报名、下载招标文件）。（1）登陆亳州市公共资源交易网（http://www.bzztb.gov.cn)免费注册用户，认真阅读《亳州市公共资源交易网注册用户登记暂行办法》、“注册用户操作使用手册”、“注册用户办事指南”等相关文件资料，按照有关程序办理相关事宜。技术咨询电话：4008503300（2）点击网上报名后，及时下载招标文件及其他资料（含答疑或相关说明）。如本项目有两个或两个以上标包，潜在投标人参加其中任何一个标包的投标，必须对该标包进行网上报名。（3）只有成功下载招标文件后方完成全部报名程序。网上报名系统将于报名时间（即招标文件获取时间）截止后准时关闭，各潜在投标人须及时报名并下载招标文件。因未及时下载招标文件导致报名无效的，责任自负。供应商投标时请携带本单位报名回执单，如未提供报名回执单，则以亳州市公共资源交易系统自动生成的投标报名表为依据。3、招标文件售价：每标包人民币0元整，招标文件售后不退，以电子文件形式出售，如需纸质招标文件请与采购人或采购代理机构联系。五、投标文件的递交及开标?????1、投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）：2017年11?月?29?日?15??时，投标人应在投标截止时间前通过电子招标投标交易平台（亳州市公共资源交易系统）递交电子投标文件。2、投标文件递交的地点：涡阳县公共资源交易中心四楼3、逾期送达的投标文件，电子招标投标交易平台（亳州市公共资源交易系统）将予以拒收。4、开标时间及地点同投标文件截止时间及投标文件递交地点。六、投标担保?????本项目投标保证金：?40000元/标包?（人民币），缴纳方式详见招标文件。七、招标公告发布媒介本次招标公告在安徽省政府采购网（http://www.ahzfcg.gov.cn）、安徽省招投标信息网（www.ahtba.org.cn）、亳州市公共资源交易网（http://www.bzztb.gov.cn）等媒体上发布。八、注意事项?????1、本项目只接受亳州市公共资源电子交易平台中已注册用户报名，未注册的供应商请及时办理注册手续，因未及时办理注册手续导致无法报名的，责任自负。2、自报名截止时间之日起至投标截止时间止，被各级人民政府财政部门作出禁止参加政府采购活动行政处罚决定的单位不得参与本项目投标（有效期内）。3、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同（标包）项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。4、省属采购人的政府采购项目，中标供应商必须在中标（成交）以后、签订采购合同前成为安徽省政府采购网供应商注册用户。九、联系方式采购人：?涡阳县国土资源局?????地址：???涡阳县????????联系人：??盛主任??????????电话：??13965773188????????????传真：????/???????????????????????政府采购代理机构：涡阳县公共资源交易中心???地址：????涡阳县紫光大道?????联系人：????席工????????电话：??0558-2869653???????????传真：????/????????????????????2017??年?11?月?7日?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂纸张透气度自动测量仪等招标公告河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂纸张透气度自动测量仪等招标公告河南-安阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂纸张透气度自动测量仪等招标公告招标编码：DLZB.COM_20171106_100076462开标时间：标讯类别：国内招标招标人：河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂资金来源：其它1.招标条件：受河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂的委托，中科华水工程管理有限公司负责组织河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂纸张透气度自动测量仪、便携式粉尘监测仪、便携式噪声监测仪、快速水分仪购置项目的国内公开招标工作，项目资金为单位自筹，已落实，现欢迎合格的潜在投标人参与投标。2.项目概况：2.1项目名称：河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂纸张透气度自动测量仪、便携式粉尘监测仪、便携式噪声监测仪、快速水分仪购置项目。2.2项目编号：HNZYAY2017302.3安装地点：河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂区内。2.4标段划分：本项目共分为三个标段。2.5招标范围：一标段：纸张透气度自动测量仪2台（安阳厂1台、漯河厂1台）。二标段：便携式粉尘监测仪5台、便携式噪声监测仪5台。三标段：快速水分仪1台。2.6工期：一标段：60个日历日内完成。二标段：60个日历日内完成。三标段：90个日历日内完成。2.7质量要求：合格。3.投标人资格要求：一、二、三标段：3.2.1、投标人须是具有独立承担民事责任能力的法人资格的企业，应是产品生产制造商或代理商，具有有效的营业执照、有效的税务登记证（三证合一的可不提供）、有效的组织机构代码证（三证合一的可不提供）；3.2.2、投标人在参加招标采购活动前（2015年1月1日-至今），在经营活动中没有重大违法记录；3.2.3、必须具备组织本项目供应或实施能力，且符合、承认并承诺履行本文件各项规定的投标人；3.2.4、投标人应为一般纳税人（投标人可开具的发票类型为17%的增值税专用发票）；3.2.5、投标人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本招标项目投标；3.2.6、投标人须在招标公告发布日期后至投标截止日前到投标人注册地或项目所在地检察机关开具行贿犯罪档案查询结果（查询对象包括企业、法定代表人、委托代理人）；3.2.7、本项目不接受联合体投标，不得转包、分包。4.报名须知：4.1报名时间：2017年11月6日至2017年11月13日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9:00时至11:30时，下午14：30至17：00时（北京时间，下同）；4.2报名地点：中科华水工程管理有限公司（河南省郑州市中州大道与黄河路交叉口金成时代广场9号楼18层）；4.3报名携带资料：4.3.1法定代表人证明或法定代表人授权委托书、被委托人身份证；4.3.2营业执照、税务登记证、组织机构代码证或带统一组织机构代码的营业执照；4.3.3投标人近三年无违法犯罪承诺（须加盖单位公章及法定代表人签字或盖章）；4.3.4合格投标人承诺（详见本章附件）以上资料报名时验原件并留存加盖公章的复印件一份。5.招标文件的获取及投标截止时间5.1购买时间：2017年11月6日~2017年11月13日上午9:00~11:30，下午14:30~17:00（节假日休息）；5.2购买地点：中科华水工程管理有限公司（河南省郑州市中州大道与黄河路交叉口金成时代广场9号楼18层）；5.3招标文件费用：300元/标段，售后不退；5.4投标截止时间：详见招标文件6、发布公告的媒介招标公告在《》、《河南省招标采购综合网》上发布。7.联系方式：招标人：河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂地址：安阳市龙安区烟厂路联系人：贾女士联系电话：0372-5089093招标代理机构：中科华水工程管理有限公司地址：河南省郑州市中州大道与黄河路交叉口金成时代广场9号楼18层联系人：姬女士、李先生电话：0371-66690001手机号码：173197557822017年11月6日附件：合格投标人承诺致：河南中烟工业有限责任公司安阳卷烟厂我公司在此承诺：我公司为符合贵厂招标文件及《中华人民共和国招标投标法》所规定的合格投标人。而且我公司在此次投标及之前的其他投标行为中不存在腐败、贿赂或欺诈行为，在近三年内无不良运营行为。在本次招标投标活动中、中标后签订合同时或在合同履行过程中，如发现我公司存在与上述承诺不符的行为，我公司同意招标人拒绝我公司的投标、取消我公司的中标资格或单方解除与我公司已签订的合同，并不需承担任何违约或赔偿责任。如本公司虚假承诺，招标人对收取的投标保证金有权不予退还，同时本公司将向招标人的以下损失（包括但不限于）进行赔偿：1.造成招标人重新发标的损失；2.造成招标人被行政管理机关进行行政处罚的的经济损失；3.造成招标人被其他投标人诉讼、仲裁、投诉造成的全部损失。授权代表（法人代表）签字（盖章）：代理人（被授权人）签字（盖章）：投标单位名称（公章）：日期：年月日
牡丹江市不动产登记中心不动产空间数据与登记数据整合服务项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告牡丹江市不动产登记中心不动产空间数据与登记数据整合服务项目公开招标公告2017年11月03日14:24来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称不动产空间数据与登记数据整合服务项目品目服务/其他服务采购单位牡丹江市不动产登记中心行政区域牡丹江市公告时间2017年11月03日14:24获取招标文件时间2017年11月06日08:30??至??2017年11月10日17:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室开标时间2017年11月29日09:00开标地点黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅预算金额￥545万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人许红项目联系电话15046300055采购单位牡丹江市不动产登记中心采购单位地址牡丹江市西安区太平路300号采购单位联系方式许红15046300055代理机构名称牡丹江市公共资源交易中心代理机构地址牡丹江市东长安街70号代理机构联系方式李先生0453-6228066附件：附件1不动产空间数据与登记数据整合服务公告.doc牡丹江市公共资源交易中心受牡丹江市不动产登记中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对不动产空间数据与登记数据整合服务项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：不动产空间数据与登记数据整合服务项目项目编号：MC[2017]1362项目联系方式：项目联系人：许红项目联系电话：15046300055?采购单位联系方式：采购单位：牡丹江市不动产登记中心地址：牡丹江市西安区太平路300号联系方式：许红15046300055?代理机构联系方式：代理机构：牡丹江市公共资源交易中心代理机构联系人：李先生0453-6228066代理机构地址：牡丹江市东长安街70号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：技术参数附后?二、投标人的资格要求：1、符合政府采购法第二十二条规定；2、具有国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质（专业范围包含不动产测量）。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：545.0万元（人民币）时间：2017年11月06日08:30?至?2017年11月10日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心608室招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：报名网上下载?四、投标截止时间：2017年11月29日09:00五、开标时间：2017年11月29日09:00六、开标地点：黑龙江省牡丹江市公共资源交易中心九楼招标大厅?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法??相关公告