四川省甘孜藏族自治州州本级公安局智能交通建设项目监理服务采购公开招标中标公告系统发布时间：2017-11-0714:51采购项目名称四川省甘孜藏族自治州州本级公安局智能交通建设项目监理服务采购采购项目编号5133202017000355采购方式公开招标行政区划四川省甘孜藏族自治州州本级代理机构四川国际招标有限责任公司代理机构地址四川省成都市高新区天府大道中段800号天府四街66号航兴国际广场1号楼17层代理机构联系方式沈萍，028-87797837采购人四川省甘孜藏族自治州州本级公安局采购人地址采购人：甘孜藏族自治州公安局地址：甘孜州康定市南郊联系人：关先生联系电话：0836-2873658采购人联系方式0836-2873658项目联系人余女士、陈先生、王先生项目联系电话13111881103、13111881820、13111881363招标公告发布时间2017-11-0714:30项目包个数1开标时间2017-10-3111:00中标日期2017-11-0714:30本项目招标公告日期2017-09-3014:30总中标金额（元）1728000中标详细内容标的名称：监理服务;规格型号：无;数量：0;单价：0元;服务要求：针对系统建设范围和具体内容，协助采购人审核测试验收方案等.中标供应商信息供应商名称：成都安美勤信息技术股份有限公司;供应商地址:中国（四川）自由贸易试验区成都高新区吉泰五路118号3栋16层1号;供应商联系方式:万亨;中标金额:864000.评审委员会成员名单组长：殷彦；成员：姚继兵、陈长建、匡成普、关国夫（业主代表）评标委员会成员组长：殷彦；成员：姚继兵、陈长建、匡成普、关国夫（业主代表）项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见招标文件其它补充事宜无候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875ebee6e5015ed0b5603320f9.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分I651评审情况附件备注中标公告期限为1个工作日监督管理办公室：甘孜州藏族自治州财政局；联系电话：0836-2834521PPP项目标识否
太湖县智慧交通一期（交通指挥信息中心及治超非现场执法卡点）建设项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告太湖县智慧交通一期（交通指挥信息中心及治超非现场执法卡点）建设项目招标公告2017年11月08日08:03来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称太湖县智慧交通一期（交通指挥信息中心及治超非现场执法卡点）建设项目品目采购单位太湖县交通运输局行政区域市辖区公告时间2017年11月08日08:03获取招标文件时间2017年11月08日08:00??至??2017年11月14日17:30招标文件售价￥505获取招标文件的地点无开标时间2017年11月15日17:30开标地点无预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人汪嫦娥项目联系电话无采购单位太湖县交通运输局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称太湖县交通运输局代理机构地址太湖县新城晋湖路晋湖家园小区1幢9层代理机构联系方式无项目编号THCG170107项目名称太湖县智慧交通一期（交通指挥信息中心及治超非现场执法卡点）建设项目采购人太湖县交通运输局采购代理机构安徽京审建设工程项目管理有限公司采购方式公开招标项目内容建设交通运输综合信息指挥中心、弥檀公路非现场执法卡点、转桥非现场执法卡点。详见采购清单。包别划分?一个包资金来源自筹及申请上级补助最高投标限价500万元资格审查资格后审项目地点太湖县境内交货、安装、调试期合同签订后90日历天内供货安装调试完毕并经验收合格交付使用（交通运输综合信息指挥中心须在60日历天内完成）。资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、投标人须具备电子与智能化工程专业承包二级及以上资质或公路交通工程（公路机电工程）专业承包贰级及以上资质；3、本项目不接受联合体投标。4、投标人必须未被列入失信被执行人投标人的信用状况依据“信用中国”（网址：http://www.creditchina.gov.cn/）、中国政府采购网”（网址：http://www.ccgp.gov.cn/）评标方法采用符合性评审的有效最低价评标方法招标文件获取1、本项目只接受安庆市公共资源交易服务网或安庆市范围内各县级公共资源交易中心已入库企业报名，未入库的单位，请尽快到安庆市公共资源交易中心或太湖县公共资源交易中心免费申请加入投标企业诚信库，以便进行网上报名，详见太湖县公共资源交易服务网（http://www.aqzbcg.org/front_th/）“关于面向全国征集投标企业网上登记诚信库的公告”（联系电话：0556-4186020，联系人：赵工）。因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负。2、投标人可于2017年11月8日至2017年11月14日17:30前登陆太湖县公共资源交易中心平台进行网上报名和工本费缴纳，缴费成功后直接下载招标文件及其它资料（含澄清和补充说明等）。如在报名过程中遇到系统问题，请拨打技术支持服务热线400-8503300，QQ：4008503300。开标时间和地点时间:2017年11月29日15时?00分地点:太湖县公共资源交易中心二楼开标二室（地址：太湖县新城龙山路与天华路交叉口）工本费（元）本项目工本费505元/套，于报名时缴纳，售后不退。联系方式采购人：太湖县交通运输局??地?址：太湖县新城龙山路联系人：张先生????????????联系电话：0556-4290128采购代理机构：安徽京审建设工程项目管理有限公司地址：太湖县新城晋湖路晋湖家园小区1幢9层联系人：汪女士?联系电话：15324522506?传真：0556-4189896备注1、投标申请人的联系人电话(手机)、电子邮箱等通讯方式在招投标过程中必须保持畅通，否则因上述原因造成的后果，责任自负。2、报名获取了招标文件的投标人放弃投标，请在投标截止日3日前在太湖县公共资源交易中心报名系统“填写投标信息”中点击“撤销报名”。投标人未在约定时间内按约定弃标的，太湖县公共资源交易监督管理局将给予不良行为记录并予以披露。3、投标人网上报名后，必须在报名截止时间前完成工本费在线支付，逾期系统自动关闭，报名不成功。4、本项目采用电子招投标方式，请投标人在“太湖县公共资源交易服务网”下载专区下载“电子招投标系统平台操作手册”、在“太湖县公共资源交易中心网员系统”—登陆页面—工具下载中下载电子投标文件制作工具等相关资料，仔细阅读招标文件要求和相关操作手册。5、本次采购评标时不要求投标人携带相关证件、业绩的原件（招标文件另有约定的除外），评标委员会将在太湖县公共资源交易中心诚信库中进行查询，投标人须在投标截止时间前录入、更新、完善真实信息。否则，引起的一切后果由投标人自行承担。投标人不得编造虚假信息，一经发现将按有关规定处理。???????????????????????????相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>昌黎县饮马河（饮马河至县医院、饮马河至杏树园村、饮马河石桥营桥至两山村）河道...昌黎县饮马河（饮马河至县医院、饮马河至杏树园村、饮马河石桥营桥至两山村）河道整治工程勘测设计公开招标公告河北-秦皇岛-昌黎县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、招标条件昌黎县饮马河（饮马河至县医院、饮马河至杏树园村、饮马河石桥营桥至两山村）河道整治工程拟开展建设工作，项目资金来自中央、省级补助和县级自筹，项目法人及招标人为昌黎县河道治理工程建设处，招标代理机构为河北至成招标有限公司，现对该项目勘测设计进行公开招标。二、工程概况与招标范围1、本项目治理河段长14公里，建设内容为新建堤防、护岸及原有堤防除险加固、河道清淤疏浚等工程，建设地点为昌黎县昌黎镇、两山乡、葛条港乡。2、勘测设计工期要求：合同签订后30天内完成初步设计报告，初步设计报告批复后15天内完成施工图设计。3、招标范围：满足设计需要的工程勘察、测量工作、初步设计报告、施工图设计的编制工作；工程施工至竣工验收期间的设计服务等（包含移民征地补偿、水土保持工程、环境保护工程设计等）。4、勘测设计标段划分：本次招标共设1个标段。三、投标人资格要求1、本次招标要求投标人须具有工程设计水利行业（水利行业或河道整治专业）乙级及以上资质,且同时具备工程勘察专业类（岩土工程、工程测量）乙级及以上资质。2、单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本招标项目投标，否则相关投标均无效。3、本次招标不接受联合体投标。4、本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求见招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按无效标处理。四、招标文件的获取1、凡有意参加投标者，请派代表于2017年11月2日至2017年11月8日（法定公休日、节假日除外），每日上午8时30分至11时30分，下午14时00分至17时00分（北京时间，下同），携带法定代表人授权委托书、被授权人身份证（法定代表人来时须持法定代表人身份证明书、法定代表人身份证）、营业执照副本、资质证书副本原件及加盖公章的复印件1套到到昌黎县公共资源交易中心第三接待室（昌黎县政务服务中心二楼）购买招标文件。2、招标文件每套售价人民币1000元，现金支付，售后不退。五、投标文件的递交1、投标文件递交的截止时间（投标截止时间）为2017年11月22日上午9:30，投标文件递交地点为昌黎县公共资源交易中心第一开标室（昌黎县政务服务中心二楼南端）。2、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。六、踏勘现场投标人自行踏勘现场。七、发布公告的媒介本次招标公告同时在____、河北省招标投标综合网上发布。招标人：昌黎县河道治理工程建设处地址：昌黎县昌黎镇二街西北楼14号联系人：李永安电话：0335-2869833招标代理机构：河北至成招标有限公司地址：石家庄市新石北路与石铜路交口西南角旺角国际14层联系人：曹京京电话：0311-68121052
-->位置>千里马招标网>招标中心>苍梧县水利局广西广西梧州市苍梧县新县城城区水系东安江-凤凰湖-马塘冲河湖连通...苍梧县水利局广西广西梧州市苍梧县新县城城区水系东安江-凤凰湖-马塘冲河湖连通工程（初步设计）勘测设计GXTJG-20173006-CW中标候选人公示广西-梧州-苍梧县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000苍梧县水利局广西广西梧州市苍梧县新县城城区水系东安江-凤凰湖-马塘冲河湖连通工程（初步设计）勘测设计GXTJG-20173006-CW中标候选人公示2017年11月02日11:58公告概要：公告信息：采购项目名称广西梧州市苍梧县新县城城区水系东安江-凤凰湖-马塘冲河湖连通工程（初步设计）勘测设计品目服务/其他服务采购单位苍梧县水利局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月02日11:58本项目招标公告日期2017年09月28日中标日期2017年11月02日评审专家名单黄瑞忠、陆朝文、吴礼锋、欧宇、李啸云（业主评委）总中标金额￥728.91万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李文婷项目联系电话0774-2729888采购单位苍梧县水利局采购单位地址苍梧县龙圩镇农林路73号采购单位联系方式李先生0774-2683048代理机构名称广西天嘉项目管理有限公司[联系方式]代理机构地址梧州市龙圩区银兴一路28号代理机构联系方式李文婷、0774-2729888广西天嘉项目管理有限公司[联系方式]受苍梧县水利局的委托，就广西梧州市苍梧县新县城城区水系东安江-凤凰湖-马塘冲河湖连通工程（初步设计）勘测设计项目（项目编号：GXTJG-20173006-CW）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：GXTJG-20173006-CW项目名称：广西梧州市苍梧县新县城城区水系东安江-凤凰湖-马塘冲河湖连通工程（初步设计）勘测设计项目联系人：李文婷联系方式：0774-2729888二、采购单位信息采购单位名称：苍梧县水利局采购单位地址：苍梧县龙圩镇农林路73号采购单位联系方式：李先生0774-2683048三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：一、项目名称：广西梧州市苍梧县新县城城区水系东安江-凤凰湖-马塘冲河湖连通工程（初步设计）勘测设计二、项目编号：GXTJG-20173006-CW三、招标方式：公开招标四、评标日期：2017年10月31日五、公示日期：2017年11月3日六、评标结果：第一中标候选人：广西壮族自治区梧州水利电力设计院，资质等级：勘察：工程勘察专业类岩土工程（勘察）、工程测量乙级，设计：水利行业设计（城市防洪及灌溉排涝）专业甲级。投标报价：柒佰贰拾捌万玖仟壹佰元整（728.91万元），费率：62.20%项目负责人：李学书获得的业绩：贺州市城区爱民河永丰湖河湖连通工程；钟山县河湖水系连通项目设计；广西梧州市苍梧县新县城城区水系永安湖-永安河-迎宾湖-东安江河湖连通工程；广西平果县北区水系河湖连通环境综合整治工程初步设计。获得的奖项：贺州市广西主要支流贺江整治工程贺州市江北东路堤工程可行性研究报告；贺州市水功能区划；苍梧县下小河城区河段防洪排涝工程下小河排涝泵站设计；贺州城区防洪规划；苍梧县下小河广信闸改造工程设计；2016洪湖江水库水源保护规划报告；贺州市城区生态水系规划（2014-2030）项目；广西钟山县思勤江防洪工程项目；广西贺州市八步区大宁河桂岭镇桂西大桥至宝贝村左岸、下湾至燕子岩河段左岸、新营村至燕子岩河段整治工程项目；广西贺州市八步区大宁河桂岭镇朝阳桥至板祥村河段整治工程项目；苍梧县西中水电站小水电代燃料工程项目；苍梧县爽岛电厂增效扩容改造工程项目。第二中标候选人：广西珠委南宁勘测设计院，资质等级：勘察：工程勘察专业类（岩土工程勘察、工程测量）乙级，设计：水利行业城市防洪设计甲级、水利行业灌溉排涝设计乙级。投标报价：柒佰叁拾伍万玖仟肆佰元整（735.94万元），费率62.80%项目负责人：张宏勇获得的业绩：梧州市苍海环城水系（水利部分）咨询及设计获得的奖项：广西主要支流柳江柳州市城区河段治理工程阳和堤可行性研究报告、广西南宁市邕宁水利枢纽工程建设征地移民安置规划专题防洪排涝工程影响处理专题报告、广西南宁市邕宁水利枢纽工程防洪评价报告。第三中标候选人：桂林市水利电力勘测设计研究院[联系方式]，资质等级：勘察：工程勘察专业类岩土工程（勘察）、工程测量乙级，设计：水利行业乙级。投标报价：柒佰贰拾伍万叁仟玖佰元整（725.39万元），费率61.90%项目负责人：梁元发获得的业绩：无获得的奖项：无七、说明：各有关当事人对以上三个中标候选人的评标结果有异议的，投标人或其他利害关系人必须在2017年11月6日前以书面形式向招标人提出质疑，招标人将在规定的时间内作出答复。对不在规定时间内提出或不符合《中华人民共和国招标投标法实施条例》及《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》（国家发改委等7部委令第11号）规定的质疑，招标人有权不予受理。八、联系事项：招标人联系方式：苍梧县水利局、苍梧县龙圩镇农林路73号联系人：李先生电话：0774-2683048传真：0774-2683048电子邮箱：招标代理机构联系方式：广西天嘉项目管理有限公司[联系方式]、梧州市银湖南路28号汇龙名居第一幢201-206房或梧州市龙圩区银兴一路28号联系人：李文婷联系电话：0774-2699899传真：0774-2699899电子邮箱：GXTJ2038999@163.com招标人：（盖章）法定代表人（签名）：代理机构：（盖章）法定代表人（签名）：2017年11月2日梧州市水利局（盖章）审查意见：同意公示。2017年11月2日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西天嘉项目管理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：梧州市龙圩区银兴一路28号采购代理机构联系方式：李文婷、0774-2729888五、中标信息招标公告日期：2017年09月28日中标日期：2017年11月02日总中标金额：728.91万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：广西壮族自治区梧州水利电力设计院，梧州市新兴一路112号、柒佰贰拾捌万玖仟壹佰元整（728.91万元），费率：62.20%评审专家名单：黄瑞忠、陆朝文、吴礼锋、欧宇、李啸云（业主评委）中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：广西梧州市苍梧县新县城城区水系东安江-凤凰湖-马塘冲河湖连通工程（初步设计）勘测设计,规格型号：无，数量：无，单价：无，服务要求：无六、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西瑞宏招标咨询有限公司桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆...广西瑞宏招标咨询有限公司桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费(项目编号：GXRHGJ2017F002)成交结果公告广西-贵港-桂平市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费(项目编号：GXRHGJ2017F002)成交结果公告广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]受桂平市土地开发整理中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年10月31日就桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次谈判的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：采购项目名称：桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费采购项目编号:GXRHGJ2017F002二、采购项目简要说明：桂平市厚禄乡等15个乡镇城乡建设用地增减挂钩项目（拆旧区复垦）土地清查及测量费工作，具体内容详见竞争性谈判文件；采购预算金额（人民币）：人民币柒拾陆万捌仟捌佰元（￥768800.00）。三、公告媒体及日期：本项目于2017年10月17日在http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、http://zfcg.ggcz.gov.cn/（贵港市政府采购网）。四、谈判日期：2017年10月31日评审地点：广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]贵港分公司（贵港市中银大厦1803号）谈判小组成员名单：翁杰常（组长）、黄文静、钟才金五、成交信息：成交供应商名称：广西德润土地整理有限公司成交供应商地址：南宁市青秀区竹溪大道36号青湖中心1305号房成交金额：人民币柒拾陆万元整（760000.00）服务期：签订合同后15天（日历天）完成所有服务工作。主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求（见附2）六、联系事项：1、采购代理机构：广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]地址：贵港市中银大厦1803号项目联系人：何诗新联系电话0775-23343342、采购人名称：桂平市土地开发整理中心地址：桂平市土地开发整理中心联系人及电话：陆团0775-6768966七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以自成交结果期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人桂平市土地开发整理中心或受托代理机构广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。附1：竞争性谈判文件附2：主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求采购人名称：桂平市土地开发整理中心采购代理机构：广西瑞宏招标咨询有限公司[联系方式]2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>殡仪馆守灵告别楼B栋工程施工报建放线测量服务招标公告殡仪馆守灵告别楼B栋工程施工报建放线测量服务招标公告广东-惠州-惠东县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000关于为【惠东县殡仪馆守灵告别楼B栋工程施工报建放线测量服务】公开选取【测绘】机构的通告发布时间：2017-11-01我中心将于2017-11-0215:50，在惠东县城新平大道209号惠东县行政服务中心二楼中介服务大厅（选择到现场的中介机构需带营业执照或组织机构代码证复印件并加盖公章于公开选取时间前15分钟到中介超市咨询台登记）为惠东县殡仪馆公开选取测绘中介服务机构，现将相关事项通告如下：采购部门名称惠东县殡仪馆采购项目名称惠东县殡仪馆守灵告别楼B栋工程施工报建放线测量服务项目规模平方米（747.5平方米）服务类型测绘服务时限中选后3个工作日内与选取人签订合同，10个工作日内完成放线测量并提供测量报告。服务金额￥5,000.00元金额说明费用暂定5000元，最终费用结算按惠东县财政局审定为准。服务内容在惠东县殡仪馆守灵告别楼B栋工程施工报建用地放线测量747.5平方米用地，提供放线测量报告。选取中介方式随机抽取截止报名时间2017-11-0211:30公开选取中介地址惠东县城新平大道209号惠东县行政服务中心二楼中介服务大厅（选择到现场的中介机构需带营业执照或组织机构代码证复印件并加盖公章于公开选取时间前15分钟到中介超市咨询台登记）公开选取中介时间2017-11-0215:50资质要求1、已在中国境内注册，在法律上、财务上独立，合法运作的独立法人，且经营范围必须满足本次公开选取范围；2、中选单位必须具有乙级规划测量等级及以上，并已入驻惠州市中介超市。查看资质等级树业主单位咨询电话惠东县殡仪馆（18924746627）中介超市领导小组办公室0752-2809789业务咨询和投诉电话广东省惠州市惠东县（0752-2809789）附件下载惠州市中介超市已经向中介企业库符合条件的企业的联系人手机和企业专属网页发送公告信息，登录企业专属网页点击右上方【我要报名】确定报名和联系方式。惠东县行政服务中心2017-11-01
-->位置>千里马招标网>招标中心>焊接训练模拟器、接触角测量仪、光催化活性评价系统、气相色谱仪采购中标公告[2...焊接训练模拟器、接触角测量仪、光催化活性评价系统、气相色谱仪采购中标公告[2017/11...江苏-南京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000经2017年11月2日上午9:00在招办会议室开标、评标，初步确定“焊接训练模拟器(单工位）、接触角测量仪、光催化活性评价系统、气相色谱仪采购（编号NLZB2017186)”中标单位包一：南京梵创智能科技有限公司包二：南京保利华科学器材有限公司[联系方式]包三：南京嘉承创网络科技有限公司包四：南京力登佳信息技术有限公司[联系方式]现予公示。有关投标人如对以上评标结果持有异议，可在三日内以书面署名形式向招标办反映，电话：85427390，也可以书面署名形式向学校监察处反映，电话:85427248，逾期将不再受理。中标单位于11月6日起至南京林业大学行政4号楼307室招标办公室（电话：85427390）领取中标通知书。南京林业大学招标办公室2017-11-2
-->位置>千里马招标网>招标中心>上海新域工程建设咨询有限公司关于绿色高产创建智慧农业平台建设项目(项目编号...上海新域工程建设咨询有限公司关于绿色高产创建智慧农业平台建设项目(项目编号：SHXY-2017-066）竞争性磋商的中标公示江西-新余状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000上海新域工程建设咨询有限公司[联系方式]关于绿色高产创建智慧农业平台建设项目(项目编号：SHXY-2017-066）竞争性磋商的中标公示依据新余市渝水区政府采购工作领导小组办公室下达的渝购2017B000627001号采购计划，上海新域工程建设咨询有限公司[联系方式]就绿色高产创建智慧农业平台建设项目采取竞争性磋商采购方式进行采购，采购活动于2017年11月10日上午9:30时（北京时间）在新余市公共资源交易中心举行，经评标小组评审及采购人确认，成交结果如下：序号采购计划编号采购项目名称数量单位成交总价（元）成交供应商01渝购2017B000627001绿色高产创建智慧农业平台建设项目1批493000.00中国联合网络通信有限公司[联系方式]新余市分公司中标供应商联系人：胡海峰中标供应商联系方式：18679001071中标供应商地址：新余市仙来西大道455号交货期：合同签订60天内交货并进行安装、调试。质保期及售后服务：按招标文件要求。评审小组成员：洪冰、郭俊华、黎建忠采购人：新余市渝水区农业局采购单位联系人：张先生采购人电话：13879006808采购人地址：新余市渝水区抱石大道369号采购代理机构：上海新域工程建设咨询有限公司[联系方式]采购代理机构联系人：何小姐采购代理机构联系电话：18079073307采购代理机构联系地址：新余市赣西大道城市绿洲28栋二单元402室如有异议，请于本公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构提出，逾期将不再受理。特此公告！上海新域工程建设咨询有限公司[联系方式]附件：竞争性磋商文件10.27.pdf
省道214郎溪段改建工程智能交通采购及安装项目（重新招标）招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告省道214郎溪段改建工程智能交通采购及安装项目（重新招标）招标公告2017年11月13日15:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称省道214郎溪段改建工程智能交通采购及安装项目（重新招标）品目采购单位郎溪县省道建设管理有限公司行政区域市辖区公告时间2017年11月13日15:22获取招标文件时间2017年11月13日08:00??至??2017年12月05日09:30招标文件售价￥300获取招标文件的地点无开标时间2017年12月06日09:30开标地点2号开标室（小）预算金额￥2815062.96万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人俞叶保项目联系电话无采购单位郎溪县省道建设管理有限公司采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称安徽省招标集团股份有限公司代理机构地址无代理机构联系方式0563-7026981安徽省招标集团股份有限公司受采购人委托对省道214郎溪段改建工程智能交通采购及安装项目组织公开招标，欢迎具备条件的供应商参加投标。本项目实行全流程电子化招投标。一、项目名称：省道214郎溪段改建工程智能交通采购及安装项目二、项目编号：LXX-CG-GK-2017-056三、采购方式：公开招标四、项目内容:1、项目预算：2815062.96元2、省道214郎溪段改建工程K1+345交口、K7552交口、K10+595交口、K39+786交口、K19+850交口等五个交口信号灯、监控等设备的采购及安装，具体详见采购需求一览表。五、投标人资格要求:?1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2、中华人民共和国境内注册，具备合法有效的营业执照；3、建筑智能化工程专业承包二级及以上或者电子与智能化工程专业承包二级及以上资质；4、参与本采购项目的供应商及其法定代表人无行贿犯罪档案记录【自人民法院判决（裁定）生效之日起至投标之日止三年内】；5、本次招标不接受联合体投标。六、投标保证金：1、人民币：5万元；2、投标人应在投标截止时间前将投标保证金从投标人基本账户（不得从分公司和个人账户）以电汇或转账方式转入郎溪县公共资源交易中心账户，否则按无效标处理。账户一：账户名：郎溪县公共资源交易中心开户行：徽商银行股份有限公司郎溪支行账?号：2610501021000011118003753账户二：账户名：郎溪县公共资源交易中心开户行：中国邮政储蓄银行股份有限公司郎溪县宁芜路支行账?号：93400501000272002200119账户三：账户名：郎溪县公共资源交易中心开户行：中国建设银行股份有限公司郎溪支行账?号：34001756208053005297-0465【备注栏注明：某某项目投标保证金】七、投标截止时间及开标时间、地点：1、开标时间：2017年12月5日9时30分。?2、开标地点：郎溪县公共资源交易中心2号开标厅（郎溪县建平镇中港东路与亭子山路交汇处）。八、联系方式：采购人：郎溪县省道建设管理有限公司、安徽水利开发股份有限公司联系人：魏工联系电话：13966169431招标代理机构：安徽省招标集团股份有限公司详细地址：安徽省合肥市包河区包河大道236号招标集团大厦9楼905室邮编：230051联系人：徐工、汤工电话：0551－62220237、62220222、17355152020九、发布公告的媒介：宣城市公共资源交易服务网、宣城市政府采购网、宣城市人民政府网、安徽省政府采购网、中国采购与招标网等网站发布。其他网站公告内容与宣城市公共资源交易服务网不一致的，以宣城市公共资源交易服务网为准。?十、采购文件获取方式：1、本项目采用网员线上下载采购文件方式，网员单位必须登录宣城市公共资源交易服务网（www.xcsztb.com）点击进入“我要投标”下载采购文件。2、采购文件售价：300元/份，在线支付，根据系统提示完成支付、采购文件下载，采购文件售后不退。十一、全流程电子化采购操作流程1、本项目采用网员线上下载采购文件方式；2、已成为宣城市公共资源交易平台网员的企业必须登录宣城市公共资源交易服务网（www.xcsztb.com）点击进入“我要投标”下载采购文件；3、未成为网员的企业，请抓紧申报成为网员，申报具体事项详见宣城市公共资源交易服务网“办事指南”栏目中《宣城市公共资源交易中心网员库申报操作手册》及《新网员入库服务指南》；4、全流程电子化投标（询价）相关操作流程详见宣城市公共资源交易服务网“办事指南”栏目中《投标人操作手册》。技术咨询（江苏国泰新点软件有限公司）：400-850-3300。2017年11月13日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>公安县出租车管理所北斗视频监控软件系统项目废标公告公安县出租车管理所北斗视频监控软件系统项目废标公告湖北-荆州-公安县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公安县出租车管理所北斗视频监控软件系统项目废标公告公安县出租车管理所北斗视频监控软件系统项目废标公告依据公安县政府采购办公室下达的公财采计【2017】4703号计划函要求，湖北荣燊项目管理有限公司就公安县出租车管理所北斗视频监控软件系统项目（项目编号：RSCS-GA-2017-0918）进行二次竞争性磋商。本项目于2017年11月13日上午9点在湖北荣燊项目管理有限公司公安县分公司进行开评标，评审结果为:供应商报价均超出预算价，经评标委员会的评审，建议该项目另行组织招标。评审小组成员：雷刚、严定坤、江宜罡（采购人代表）如需重新组织招标或改用其它采购方式的，将在湖北省政府采购网上另行公告。政府采购代理机构：湖北荣燊项目管理有限公司联系人：刘晓梦联系电话：0716-5117333地址：湖北鑫盛综合大楼209室采购人：公安县出租车管理所联系人：江所长联系电话：0716-5233293地址：公安县斗湖堤镇长江路271号湖北荣燊项目管理有限公司2017年11月13日信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年智慧交通业务服务采购项目单一来源采购2017年智慧交通业务服务采购项目单一来源采购浙江-绍兴状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购公示名称：2017年智慧交通业务服务采购项目单一来源采购采购公示编号：ZJDYLYCGGS2017111302采购公示开始时间：2017-11-1309:18:47采购公示结束时间：2017-11-1609:18:47采购公示正文中国电信股份有限公司绍兴分公司关于2017年智慧交通业务服务采购项目单一来源采购公示关于绍兴分公司2017年智慧交通业务服务采购项目采购人为中国电信股份有限公司绍兴分公司，项目资金已落实，现已具备采购条件，拟采取单一来源方式采购，现进行公示。一、采购内容根据2016年中国电信公司绍兴分公司与杭州网硕科技有限公司签定的购买合同为基准2017年本次拟采购物资具体清单如下表：类型名称服务期限备注VIP精英型包年卡一年每年12次，每月一次二、单一来源采购原因根据2017年省号百对智慧交通业务发展要求，智慧交通服务中的洗车服务统一由省签定的智慧交通合作伙杭州网硕科技有限公司提供，各分公司分签智慧交通洗车服务购买合同。三、单一来源采购供应商单一来源采购对象为杭州网硕科技有限公司。公示媒介和期限本次公示在____（____）和中国电信集团阳光采购网（http://219.142.42.17:8010/ESCM/account/login.do）上发布，其他媒体转载无效。公示期自2017年11月14日至2017年11月17日，共4天。四、联系方式单位名称：中国电信股份有限公司绍兴分公司联系人：吴先生电话：15305755667邮箱：15305755667＠189.cn地址：浙江省绍兴市四马路9号邮编：312000公示期间，如果对本项目采购内容、拟采用的采购方式和供应商选择等有异议或质疑，请以书面形式签字或加盖单位公章，以纸质文件或电子扫描件的方式向采购人提出。
?中山信诚招标有限公司受中山市公安局的委托，于2017年11月03日就警用地理信息系统数据更新及维护（442000-201710-025-0201）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：442000-201710-025-0201二、采购项目名称：警用地理信息系统数据更新及维护三、采购项目预算金额（元）：910,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广东精一规划信息科技股份有限公司??法人代表??张宏利??地址??广州市天河区天河科技园高新技术产业开发区首期工业园建工路9号五楼北区502、504、506、508、510、512、516、518号??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）警用地理信息系统数据更新及维护/一项/详见招标文件要求￥900,000.00元大写：人民币玖拾万元整??????????????????????????????七、评审日期：2017-11-03评审地点：中山市博爱六路22号行政服务中心二楼中山市公共资源交易中心评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：柳浩成员：王连圭、廖远桥、朱龙凤、孙胜华八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选供应商排序表序号投标人名称价格得分比例（15%）技术得分比例（55%）商务得分比例（30%）综合得分比例（100%）推荐排名1广东南方数码科技股份有限公司14.5444.4412.3071.2822广东精一规划信息科技股份有限公司14.6750.4926.4091.5613广州城市信息研究所有限公司15.0038.1713.5066.673?九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：中山市公安局地址：中山市东区兴中道26号联系人：赵汉卿联系电话：0760-87161436传真：0760-87161436邮编：528403（二）采购代理机构：中山信诚招标有限公司地址：中山市东区中山四路35号财富大厦5楼513联系人：成明磊联系电话：0760-88855855传真：0760-88855733邮编：528403（三）采购项目联系人（采购人）：陶小姐联系电话：0760-87161461采购项目联系人（代理机构）：吴小姐联系电话：0760-89889131各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：中山信诚招标有限公司发布时间：2017年11月07日
临城县不动产存量登记数据整合及外业测绘项目三标段合同书?发布时间：2017-11-07项目编码：HB2017083240020044项目名称：不动产存量登记数据整合及外业测绘合同签订日期：2017-10-12采购人：临城县国土资源局供应商名称：河北省地矿局第十一地质大队代理机构名称：河北立德工程项目管理有限公司公告时间：2017-09-20合同总金额：888600.00元关联中标公告标题：临城县不动产存量登记数据整合及外业测绘项目三标段中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_92467.html?临城测绘三标段合同
邯郸市民政局行政区域界线、控制点（界桩）测绘项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告邯郸市民政局行政区域界线、控制点（界桩）测绘项目招标公告2017年11月08日09:29来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称行政区域界限、控制点（界桩）测绘项目品目采购单位市民政局机关行政区域邯郸市公告时间2017年11月08日09:29获取招标文件时间2017年11月08日16:06??至??2017年11月14日16:06招标文件售价￥800获取招标文件的地点邯郸市公共资源交易中心四楼统一受理窗口开标时间2017年11月29日14:00开标地点邯郸市公共资源交易中心四楼第六开标室预算金额￥172.56万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王召贺项目联系电话13700301949采购单位市民政局机关采购单位地址邯郸市丛台区3号路1号采购单位联系方式0310-3128006代理机构名称河北诚亦达招标有限公司代理机构地址石家庄市新华区西三庄街256号格澜商务601室代理机构联系方式13700301949开标时间：2017年11月29日14时00分项目名称：行政区域界限、控制点（界桩）测绘项目机构项目编码：HB2017113140020018项目联系人：王召贺项目联系电话：13700301949采购人：市民政局机关采购人地址：邯郸市丛台区3号路1号采购人联系方式：0310-3128006代理机构：河北诚亦达招标有限公司代理机构地址：石家庄市新华区西三庄街256号格澜商务601室代理机构联系方式：13700301949预算金额：172.56万元投标截至时间：2017年11月29日14时00分获取招标文件开始时间：2017-11-08获取招标文件结束时间：2017-11-14获取招标文件地点：邯郸市公共资源交易中心四楼统一受理窗口获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：800元开标地点：邯郸市公共资源交易中心四楼第六开标室供应商的资格要求：1、具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的基本条件；2、提供上一年度的财务审计报告，近三个月完税证明和近三个月缴纳社会保障资金的证明；3、提供合法有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证或三证合一营业执照、开户许可证；4、具有测绘部门颁发的乙级或以上测绘资质，专业范围须包括工程测量、行政区域界线测绘；5、具有通过国家测绘地理信息局培训的涉密测绘成果管理人员，项目经理及项目技术负责人须具有注册测绘师资格证书；6、法定代表人参加投标的，应提供法定代表人身份证明和法定代表人身份证原件；法定代表人授权人参加投标的，应提供法定代表人授权委托书及被授权人身份证原件。7、在参加政府采购活动前三年内,在经营活动中无重大违法记录声明。8、本项目不接受联合体投标。凡有意参加投标者，报名时携带投标人资格要求中所有原件及加盖公章的复印件(不接受彩色扫描件及传真件)装订成册到邯郸市公共资源交易中心四楼统一受理窗口进行报名并购买招标文件。采购数量：1技术要求：具体要求详见招标文件备注：相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>临澧县不动产数据整合建库（集体建设用地、国有建设用地使用权宗地数据整理、房产...临澧县不动产数据整合建库（集体建设用地、国有建设用地使用权宗地数据整理、房产数据整理、数据整理入库）政府采购公开招标成交公告湖南-常德-临澧县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000受湖南临澧县国土资源局的委托，湖南中新工程项目管理有限公司对其所需临澧县不动产数据整合建库（集体建设用地、国有建设用地使用权宗地数据整理、房产数据整理、数据整理入库）政府采购公开招标，经评审，现将成交结果信息公告如下：一、采购项目情况采购项目名称：临澧县不动产数据整合建库（集体建设用地、国有建设用地使用权宗地数据整理、房产数据整理、数据整理入库）政府采购政府采购实施计划备案号：临财采计[2017]000421委托代理编号：hnzxcg17-049采购项目用途、技术要求、名称及预算分包号分包名称预算（元）1临澧县不动产数据整合建库（集体建设用地、国有建设用地使用权宗地数据整理、房产数据整理、数据整理入库）政府采购3816600.00元二、开标定标日期招标公告发布日期:2017年10月10日开标日期：2017年10月31日评标地点：临澧县公共资源交易中心（临澧县政务服务中心三楼）定标日期：2017年10月31日三、供应商投标文件情况供应商名称联系人联系方式报价（元）综合评分推荐排名湖南云地宏图信息技术有限公司谢光辉152073619363802000.0090第一名湖南三合评估有限公司刘凯182731860793816000.0066.69第二名常德万源评估咨询有限公司高峰137073661883814000.0059.31第三名四、成交结果包名中标供应商中标金额中标金额（大写）联系人联系电话供应商地址第1包湖南云地宏图信息技术有限公司3802000.00叁佰捌拾万贰仟元整谢光辉15207361936长沙高新开发区尖山路39号长沙中电软件园有限公司总部大楼A1069室五、评标委员会成员及监督人名单：监督人：张建华苏基炎第1包：吴大清宋孟祥林明奎刘锋周新（采购代理人评委）投标人如对本公告有异议的，请于本公告发布之日起七个工作日内以书面形式向本代理机构提出质疑。六、采购人：湖南临澧县国土资源局地址：临澧县联系人：周先生电话：13762607002采购代理机构：湖南中新工程项目管理有限公司地址：长沙市天心区芙蓉中路二段200号新世纪大厦4号10楼1010房联系人：刘女士电话：0736-7153755、17773642212
江苏建达工程项目管理有限公司受南京市玄武区水务局委托，就玄武区卫岗1号、东郊美树苑片区排水达标区建设工程测绘、CCTV检测项目进行公开招标采购，现就本次招标结果公告如下：???一、项目编号：JDCG-20170830?二、项目名称：玄武区卫岗1号、东郊美树苑片区排水达标区建设工程测绘、CCTV检测项目?三、项目简要说明：玄武区卫岗1号、东郊美树苑片区排水达标区建设工程测绘、CCTV检测??四、公告媒体及日期：???南京市政府采购网??发布日期：2017年11月2日???五、开标信息：???开标日期：2017年9月26日上午9:30（北京时间）???开标地点：珠江路67号13楼??评委会成员：董毅英、周文军、王有荣、贾秀华、丁岳明?中标候选人：南京市测绘勘察研究院股份有限公司?中标金额：228.5万元?六、联系人及电话：???联系人：蒋工???电话：15062202296??各有关当事人对招标结果有异议的，请在招标结果公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向招标代理机构提出书面质疑，逾期将不予受理。??????
-->位置>千里马招标网>招标中心>南过境路200米范围内及凤山片区经济组织和企业建筑物、构筑物征收补偿的测量、...南过境路200米范围内及凤山片区经济组织和企业建筑物、构筑物征收补偿的测量、评估项目采购公告变更云南-玉溪-玉溪市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南过境路200米范围内及凤山片区经济组织和企业建筑物、构筑物征收补偿的测量、评估项目采购公告变更发布时间：2017-11-02采购公告内容变更
-->位置>千里马招标网>招标中心>《遵义市高铁新城智慧城市项目》中标公示《遵义市高铁新城智慧城市项目》中标公示贵州-遵义状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000成交公告1.项目名称:《遵义市高铁新城智慧城市项目》2、项目编号:QXTD-20170300053、项目联系人:罗阳4、项目联系电话:0851-886216375、采购方式:公开6、采购货物或服务情况:遵义市高铁新城智慧城市项目8、采购日期：2017-099、公告媒体：____10、评审时间:2017-11-111、评审地点:贵州省公共资源交易中心12、定标日期2017-11-113、中标（成交）信息:序号中标单位主要中标内容中标金额(万元)1江苏省邮电规划设计院有限责任公司[联系方式]遵义市高铁新城智慧城市项目7998.51054614、PPP项目:否15、联系地址:贵州省遵义市项目联系人:王经理16、采购代理机构全称:贵州黔信通达信息咨询服务有限公司联系地址:贵州省贵阳市省府西路峰会国际项目联系人:罗阳联系电话:0851-88621637
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京市石景山区城市综合管理委员会百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目中...北京市石景山区城市综合管理委员会百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目中标公告北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:采购单位名称?代理机构:华融东创（北京）招标咨询有限公司?招标编号:HRDC-2017-9-065）组织采购?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京市石景山区城市综合管理委员会百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目中标公告采购项目名称百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位北京市石景山区城市综合管理委员会行政区域石景山区公告时间2017年11月02日18:47本项目招标公告日期2017年10月09日中标日期2017年11月02日评审专家名单周建波、张亚利、尹晓楠、付和、汪胜国总中标金额￥545.3086万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘坤、高向辉项目联系电话010-63802099-8011、8021采购单位北京市石景山区城市综合管理委员会采购单位地址北京市石景山区杨庄东路9号采购单位联系方式010-68885956代理机构名称华融东创（北京）招标咨询有限公司代理机构地址北京市丰台区万丰路308号顺和商务写字楼4层A406代理机构联系方式刘坤、高向辉010-63802099-8011、8021附件：附件11.招标文件（测绘）－-终版.pdf附件2分项报价.pdf附件3百街白巷中标公告.pdf华融东创（北京）招标咨询有限公司受北京市石景山区城市综合管理委员会的委托，就百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目项目（项目编号：HRDC-2017-9-065）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：HRDC-2017-9-065项目名称：百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目项目联系人：刘坤、高向辉联系方式：010-63802099-8011、8021二、采购单位信息采购单位名称：北京市石景山区城市综合管理委员会采购单位地址：北京市石景山区杨庄东路9号采购单位联系方式：010-68885956三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：采购用途：自用简要技术要求：百街百巷百社区环境景观综合提升工程测绘项目合同履行期：2017年11月2日至2017年12月02日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：华融东创（北京）招标咨询有限公司采购代理机构地址：北京市丰台区万丰路308号顺和商务写字楼4层A406采购代理机构联系方式：刘坤、高向辉010-63802099-8011、8021五、中标信息招标公告日期：2017年10月09日中标日期：2017年11月02日总中标金额：545.3086万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标单位名称：北京三友宇天测绘有限公司[联系方式]中标单位地址：北京市石景山区八大处科技园区中园路7号2幢210-1、2、3、4、5、6中标金额：人民币大写：伍佰肆拾伍万叁仟零捌拾陆元整人民币小写：5453086.00元评审专家名单：周建波、张亚利、尹晓楠、付和、汪胜国中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件。六、其它补充事宜中标公告期限：从本公告发布之日起一个工作日
采购人名称：市民政局机关采购人地址：邯郸市丛台区3号路1号采购人联系方式：郭海军0310-3128006采购代理机构地址：石家庄市新华区西三庄街256号格澜商务601室采购代理机构联系方式：王召贺13700301949采购预算金额：1725600.00采购用途:具体要求详见招标文件项目实施地点：采购人指定地点投标人的资格要求：1、具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的基本条件；2、提供上一年度的财务审计报告，近三个月完税证明和近三个月缴纳社会保障资金的证明；3、提供合法有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证或三证合一营业执照、开户许可证；4、具有测绘部门颁发的乙级或以上测绘资质，专业范围须包括工程测量、行政区域界线测绘；5、具有通过国家测绘地理信息局培训的涉密测绘成果管理人员，项目经理及项目技术负责人须具有注册测绘师资格证书；6、法定代表人参加投标的，应提供法定代表人身份证明和法定代表人身份证原件；法定代表人授权人参加投标的，应提供法定代表人授权委托书及被授权人身份证原件。7、在参加政府采购活动前三年内,在经营活动中无重大违法记录声明。8、本项目不接受联合体投标。凡有意参加投标者，报名时携带投标人资格要求中所有原件及加盖公章的复印件(不接受彩色扫描件及传真件)装订成册到邯郸市公共资源交易中心四楼统一受理窗口进行报名并购买招标文件。招标文件发售地点：邯郸市公共资源交易中心四楼统一受理窗口招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：800获取文件开始时间：2017-11-08获取文件结束时间：2017-11-14时刻说明：每日上午8:30-12:00、下午14:00-17:00（北京时间，节假日除外）投标截止时间：2017年11月29日14时00分开标时间：2017年11月29日14时00分开标地点：邯郸市公共资源交易中心四楼第六开标室供货时间：合同签订后20日内完成外业工作并提供完整的成果简要技术要求/采购项目的性质：具体要求详见招标文件传真电话：受理质疑电话：13700301949备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网
泉港区不动产登记存量数据整合项目招标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告泉港区不动产登记存量数据整合项目招标结果公告2017年11月09日17:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称泉港区不动产登记存量数据整合项目招标品目采购单位泉港区不动产登记中心行政区域泉港区公告时间2017年11月09日17:20本项目招标公告日期2017年11月09日中标日期2017年11月09日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥118万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小柯项目联系电话87987515采购单位泉港区不动产登记中心采购单位地址泉港山腰中兴街土地交易大楼采购单位联系方式87987515代理机构名称福建云锋招标有限公司代理机构地址泉州市丰泽区温陵南路178号二楼代理机构联系方式电话：0595－22988718传真：0595－221950781、项目名称：泉港区不动产登记存量数据整合项目招标2、项目编号：[350505]YFCG[GK]20170223、采购人名称：泉港区不动产登记中心???地址：泉港山腰中兴街土地交易大楼???项目负责人：小柯???联系电话：879875154、代理机构名称：福建云锋招标有限公司???地址：泉州市丰泽区温陵南路178号二楼??评审部经办人：饶路生???联系电话：电话：0595－22988718传真：0595－221950785、招标公告日期：2017-10-136、招标结果确定日期：2017-11-097、资格性及符合性审查情况：1）资格审查小组对厦门精图信息技术有限公司、广东精一规划信息科技股份有限公司及广州城市信息研究所有限公司三家公司进行资格审查，三家公司均符合招标文件约定的资格条件。2）评标委员会对厦门精图信息技术有限公司、广东精一规划信息科技股份有限公司及广州城市信息研究所有限公司三家公司进行符合性审查，三家公司均符合招标文件的约定，通过符合性审查。8、中标情况：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1数据加工处理服务广州城市信息研究所有限公司广州城市信息研究所有限公司11180000元1180000元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称广州城市信息研究所有限公司中标供应商地址广州市天河区建中路64、66号东三层中标金额1180000.00元9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：无10、评标委员会成员名单???采购人代表：张宇翔(包1)???评审专家：苏强生,王德灵,庄丽霞,林永忠11、公告期限为本公告之日起1个工作日。福建云锋招标有限公司2017年11月09日相关公告
公告信息：采购项目名称江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（靖安县）电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-02）的预中标结果公告品目采购单位宜春市国土资源局本级行政区域市辖区公告时间2017年10月27日11:11本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位宜春市国土资源局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西和硕招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文？江西和硕招标代理有限公司受委托方宜春市国土资源局和采购人靖安县国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（靖安县）进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)？总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（靖安县）项1江西南方测绘院3780000.00元94.92？第二中标排序人项1广州市天驰测绘技术有限公司3375000.00元85.63？第三中标排序人项1江西省地质矿产勘查开发局赣西地质调查大队3960000.00元84.73第一中标排序采购清单内容单价？（元）数量（幢）单项合价（元）准备工作24500090000权属调查1545000675000地籍测量1545000675000房屋调查31450001395000资料整理归档与数据库建设1545000675000登记发证445000180000其他工作任务24500090000？？？？？？？？？？？？？？？？？一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生二、采购人代表：吴先生、魏先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、靖安县国土资源局？？详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、县城东方东路22号国土大厦？？？？？？电？？？话：18079506999、13607053205？？2、预中标供应商：江西南方测绘院详细地址：江西省南昌市西湖区二七南路552号14楼1409-1420房？？？？3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司？？？？详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号？？？联系人：黄发生电？？？话：？0795-323399813319341110？？江西和硕招标代理有限公司2017年10月27日?
沈丘县政府采购中心受采购人委托，就沈丘县不动产登记局档案室建设项目实行竞争性谈判方式采购，欢迎符合相应资格条件的企业参加投标。一、项目名称：沈丘县不动产登记局档案室建设项目采购编号：沈采中[2017]61号二、项目内容及要求：1.项目内容：沈丘县不动产登记局档案室建设???2.工期要求：60日历天???3.招标范围：详见工程量清单及施工图全部内容4.建设地点：沈丘县不动产登记局5.质量要求：合格6.标段划分：本次招标共划分为一个标段三、投标人资质要求：1、必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、投标人须具备独立法人资格，具有房屋建筑工程施工总承包贰级（含贰级）及以上资质和安全生产许可证，项目经理具有建设主管部门颁发的相应专业注册建造师资格证书，并且无在建工程。3、投标人应开具由项目所在地或企业营业执照注册所在地检察院出具的《无行贿犯罪档案查询结果告知函》，开具日期应在本项目招标公告发布之后；4、投标单位应开具由项目所在地或企业营业执照注册所在地检察院出具的《无行贿犯罪档案查询结果告知函》；5、本次招标不接受联合体投标。四、采购文件领取信息：1、采购文件领取时间：2017年11月6日至2017年11月8日下午17：30时，逾期不予受理。2、采购文件领取地点：沈丘县政府采购中心（沈丘县财政局东三楼）3、领取采购文件时需携带企业营业执照副本、企业税务登记证、企业组织机构代码证、企业资质证书副本、企业安全生产许可证、企业法定代表人授权书、被授权人身份证及投标人资质要求中的相关资料。上述证件均需提供原件，另加盖企业印章的复印件一份。五、开标有关信息：1、开标时间（即投标文件截止时间）：2017年11月14日上午10：002、开标地点：沈丘县财政局东三楼评标室3、其他有关事项：开标时投标人应派代表参加开标。六、本次采购联系事项：1、采购单位联系人：王天翼????????联系电话：137812610662、采购中心联系人：徐辉联系电话：0394-5288863?????????????????????????????????????????沈丘县政府采购中心?????????????????????????????????????????2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>苏州工业园区国土环保局关于园区土地利用总体规划修改及土地整治规划等三年项目的...苏州工业园区国土环保局关于园区土地利用总体规划修改及土地整治规划等三年项目的招标公告江苏-苏州-苏州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标编号:SZYX2017-Y-G-015?关键信息:环保?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000苏州工业园区国土环保局关于园区土地利用总体规划修改及土地整治规划等三年项目的招标公告苏州市原鑫招投标咨询服务有限公司受苏州工业园区国土环保局的委托，就园区土地利用总体规划修改及土地整治规划等三年项目进行公开招标采购，现欢迎符合相关条件的供应商参加投标。一、项目编号：SZYX2017-Y-G-015二、项目名称：园区土地利用总体规划修改及土地整治规划等三年项目三、采购预算：人民币壹佰陆拾玖万圆整（￥1690000.00）四、项目需求：详见招标文件第四章招标书要求。五、投标人资格要求：A、投标人应当具备下列一般条件：1.具有独立承担民事责任的能力；2.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4.有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5.参加政府采购活动近三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6.法律、行政法规规定的其他条件。B、合格投标人的特殊条件：1.投标单位须具有土地规划甲级资质和江苏省土地整治项目规划设计一级资质。2.本项目不接受联合投标。C、欢迎符合条件的投标供应商前来报名。报名时请各投标供应商携带以下资质要求的证明文件的复印件，所有复印件需加盖投标供应商公章。1.营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一营业执照）的副本复印件；2.法定代表人身份证（复印件）；3.法定代表人授权函（原件）及被授权人身份证；4.参加采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录的书面声明原件。五、招标文件发售信息：发售时间：自招标文件上网之日起2017年11月7日8：30--16：30(节假日例外)发售地点：苏州市三香路万盛大厦13楼B座苏州市原鑫招投标有限公司发售方式：现场或邮寄售价：本套招标文件售价人民币300元整，如需邮寄，邮费自理。标书款项汇款地址：苏州市三香路万盛大厦13楼B座苏州市原鑫招投标有限公司汇款银行及帐号：开户行：中行南园支行账号：543058193738账户名：苏州市原鑫招投标咨询服务有限公司六、投标文件接收信息：开始接收时间：2017年11月24日13：30～14：00接收截止时间：2017年11月24日14：00接收地点：苏州工业园区旺墩路168号市场大厦2楼苏州工业园区公共资源交易中心七、开标有关信息：开标时间：2017年11月24日14：00开标地点：苏州工业园区旺墩路168号市场大厦2楼苏州工业园区公共资源交易中心八、本次招标联系事项：1.采购人：联系人：徐月芳联系电话：0512-666808722.代理机构：联系人：金健顾玺联系电话：0512-68361806、68364647转8003传真电话：0512-68360157联系地址：苏州市三香路万盛大厦13楼B座邮政编码：2150043.财政局政府采购监督电话：0512-66681170九、其他应说明事项：1.答疑:按《政府采购供应商监督管理暂行办法》第三十条规定，以书面形式提交至本公司（节假日除外）2.本招标文件公告期为公告之日起五个工作日。3.本公告同时在江苏省政府采购网、苏州市政府采购网上发布。SZYX2017-Y-G-015国土环保局-园区土地利用总体规划修改及土地整治规划等三年项目
-->位置>千里马招标网>招标中心>中科高盛咨询集团有限公司关于青原区农村房屋调查测绘、数据库与管理信息系统采购...中科高盛咨询集团有限公司关于青原区农村房屋调查测绘、数据库与管理信息系统采购项目（招标编号：中科高盛吉政采20170934）电子化公开招标中标公示江西-吉安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中科高盛咨询集团有限公司[联系方式]关于青原区农村房屋调查测绘、数据库与管理信息系统采购项目（招标编号：中科高盛吉政采20170934）电子化公开招标中标公示中科高盛咨询集团有限公司[联系方式]受吉安市国土资源局青原分局委托就青原区农村房屋调查测绘、数据库与管理信息系统采购项目（招标编号：中科高盛吉政采20170934）进行公开招标，招标活动于2017年10月31日在吉安市公共资源交易中心进行，经评标专家评审及采购人确认，结果如下：项目名称数量中标服务商中标价（人民币元）青原区农村房屋调查测绘、数据库与管理信息系统采购项目75600幢江西省煤田地质局测绘大队陆佰肆拾壹万捌佰捌拾元整(￥：6410880元)服务要求详见招标文件中标服务商地址江西省南昌市青云谱区南莲路76号评标委员会名单周忠平、钟颖东、舒海红、肖英、温朝明本中标公告期限1日，如有异议，请于本公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构提出，逾期将不再受理。采购人：吉安市国土资源局青原分局地址：青原大道271号联系人：吴先生联系电话：0796-8104499采购代理机构：中科高盛咨询集团有限公司[联系方式]采购代理机构联系地址：江西省吉安市吉州区大巷口路跃秀花园5栋1单元601联系电话：0796-8339798联系人：肖女士电子函件：ZKgsja@163.com附件：中科高盛吉政采[20170934].JXZF
-->位置>千里马招标网>招标中心>洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目招标公告洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目招标公告河南-洛阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目已经主管部门批准，采购人为洛龙区国土资源局，采购代理机构为河南诚信工程管理有限公司，资金来源为财政资金。本项目已具备招标条件，现对该项目进行国内公开招标。一、项目概况1.1项目名称：洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目1.2采购编号：洛龙集采【2017】137号1.3代理机构项目编号：HNCX-2017-0541.4资金来源：财政资金1.5预算金额：67.65万元1.6采购范围：按照不动产数据库标准对洛龙区登记发证的历史房产、土地、林业数据进行转换，包括全区房产数据落宗（包括楼盘表构建、楼盘表落宗、不动产单元号生成），全区房地数据匹配（建立房产登记与土地登记数据的关联），全区存量房产登记数据整理（依据房产登记纸质档案资料，按照不动产统一登记的要求，补充完善房产登记数据），全区存量土地登记数据整理（依据土地登记纸质档案资料，按照不动产统一登记的要求，补充完善土地登记数据）。1.7工期：合同签订后50日历天内完成1.8质量标准：达到国家相关规范规定的合格标准（以及省国土资源厅关于数据整理的技术要求，成功导入不动产登记系统数据库。须遵守国家法律法规规定的有关保密规定。）1.9标段划分：本项目共分为一个标段。二、政策支持：优先中小微企业采购节能环保产品（是）优先中小微（监狱）企业制造的产品（是）不采购进口产品（进口产品是指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品）。三、供应商资格要求合格投标人除符合《政府采购法》第22条外，还必须符合下列条件：3.1投标人应具有法人资格，持有有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一的营业执照），具有《测绘资质证书》（专业范围应包含地理信息系统及数据库建设乙级及以上）（开标前投标人需提供《测绘资质证书》原件或公证件，否则其投标将不被接受）。3.2投标人须提供有效期内的检察机关出具的近三年以来无行贿犯罪记录的《查询行贿犯罪档案结果告知函》原件或从检察机关开通的“行贿犯罪档案查询网”查询下载的《查询行贿犯罪档案结果告知函》（开标前投标人需提供，否则其投标将不被接受）。该《查询行贿犯罪档案结果告知函》不退还。3.3投标人须提供最近的财务状况报告复印件：指年报(包含资产负债表、现金流量表、利润表或损益表)，或者季报(包含资产负债表、利润表或损益表)，或者基本开户银行出具的资信证明(并提供开户许可证)。3.4投标人须提供近六个月中任意一个月份依法缴纳税收和社会保障资金的证明材料复印件：主要是投标人的税务登记证（投标人提供加载有统一社会信用代码营业执照的，视为已提供税务登记证）以及缴纳增值税或企业所得税的凭据，缴纳社会保险的凭据（专用收据或社会保险缴纳清单）。依法免税或不需要缴纳社会保障资金的投标人，应提供相应文件证明其依法免税或不需要缴纳社会保障资金。3.5不接受被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】，提供以上网站的查询记录截图，信用信息查询的时间期限为近三年；3.6本次招标不接受联合体投标。四、报名及招标文件的获取1、报名时间：2017年11月1日至2017年11月7日，每日上午8：30至12：00，下午14:30至17:30(北京时间下同，法定公休日、法定节假日除外)在洛阳市王城大道与九都路交叉口中迈红东方公寓楼1005室报名并购买招标文件。2、报名携带以下证明材料及有关资料：（1）法定代表人授权委托书原件（2）被授权代理人身份证原件及加盖公章复印件；（3）加盖公章的营业执照副本复印件；注：以上资料中的证明材料须在有效期内。3、招标文件售价：500元/套（现场购买，售后不退）五、资格审查方式：资格后审。六、投标文件的递交6.1投标文件递交的截止时间：(北京时间）2017年11月21日上午9时30分。6.2投标文件递交的地点：洛阳市洛龙区行政服务中心2楼东204室6.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理七、发布公告的媒介本次招标公告在《____》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》上发布。八、联系方式采购人：洛龙区国土资源局地址：洛阳市洛龙区联系人及电话：马先生13838464561付先生15896515052代理机构：河南诚信工程管理有限公司地址：洛阳市王城大道桥南半岛明珠5号楼2单元1507房邮编：471003联系人及电话：杨先生0379-6017176913598168201
-->位置>千里马招标网>招标中心>温州市海洋与渔业局海洋渔业船舶北斗卫星监控流量项目单一来源采购公告温州市海洋与渔业局海洋渔业船舶北斗卫星监控流量项目单一来源采购公告浙江-温州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000经温州市政府采购管理委员会办公室审批，温州市海洋与渔业局所需海洋渔业船舶北斗卫星监控流量费项目（采购编号：CTZB-F171029CWZ-1）采用单一来源方式进行采购，现定于2017年11月9日09:30分整，在温州市温州大道展宏大厦B栋702室（浙江省成套招标代理有限公司会议室）开标。特此通知。供应商：u001Fu001Fu001F北斗星通信息服务有限公司采购单位：温州市海洋与渔业局地址：温州市江滨西路聚鑫苑4号楼联系人：郑先生联系电话：0577-88840699采购代理机构：浙江省成套招标代理有限公司地址：温州市温州大道展宏大厦B栋702室单一来源采购发售价格：人民币500元（售后不退）联系人：邵先生联系电话：13780196586传真:0577-86071211同级政府采购监管管理部门：温州市政府采购管理办公室电话：0577-88588525温州市海洋与渔业局浙江省成套招标代理有限公司2017年10月31日海洋渔业船舶安全救助信息系统监控流量费单一来源采购文件1031(定稿).doc245.5K温州市政府采购投标报名申请表.doc22.5K
-->位置>千里马招标网>招标中心>潍坊市安全生产监督管理局安全生产应急平台维护单一来源采购公示潍坊市安全生产监督管理局安全生产应急平台维护单一来源采购公示山东-潍坊状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000潍坊市安全生产监督管理局安全生产应急平台维护单一来源采购公示一、采购项目名称：潍坊市安全生产监督管理局安全生产应急平台维护二、采购项目编号：ZFCG-2017-838三、公示内容：1.采购内容：潍坊市安全生产监督管理局安全生产应急平台维护；预算：8.3602万元。2.采用单一来源采购方式原因及说明：该项目主要是潍坊市安全生产应急救援指挥平台及安全生产视频会议系统软硬件设备设施正常运行维护、安全生产服务信息发送工作及视频会议正常收听收看的保障工作。本系统硬件设备由山东正元冶达科技发展有限公司中标提供，且一直由该公司提供运行维护服务，系统运行良好，为保障系统的服务配套性、稳定性，拟采用单一来源方式由山东正元冶达科技发展有限公司承担本项目运维工作。3.公示供应商名称及地址：供应商名称：山东正元冶达科技发展有限公司；地址：济南市历下区山大路228号。4.公示期限：2017年11月1日起至2017年11月7日止。5.如潜在供应商对本公示内容有异议，请于公示期内将异议书面说明（包括供应商名称、联系人、联系电话），反馈至潍坊市安全生产监督管理局（联系人：李松廷，联系电话：0536-8090115）和潍坊华成招标有限公司（联系人：徐静，联系电话：0536-2258068）。四、联系方式1.采购人：潍坊市安全生产监督管理局地址：潍坊市东风东街6396号阳光大厦13楼西区(潍坊市安全生产监督管理局)联系人：李松廷(潍坊市安全生产监督管理局)联系方式：0536-8090115(潍坊市安全生产监督管理局)2.代理机构：潍坊华成招标有限公司地址：山东省（自治区、直辖市）潍坊市（州）高新技术开发县（区、市）健康东街街道（路、乡、镇）9969号（村）富潍大厦B座联系人：徐静联系方式：0536-2258068供应商请访问潍坊市政府采购网(http://www.ccgp-weifang.gov.cn)，注册并登陆后进行网上投标报名附件下载：http://www.ccgp-weifang.gov.cn/sdgp2014/servlet/attach?type=site=200028087潍坊市安全生产监督管理局安全生产应急平台维护采购文件.pdf信息来源：http://www.ccgp-weifang.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>北斗导航位置服务产业公共平台技术北京市工程实验室创新能力建设项目中标公告北斗导航位置服务产业公共平台技术北京市工程实验室创新能力建设项目中标公告北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公示内容：中标公告项目名称：北斗导航位置服务产业公共平台技术北京市工程实验室创新能力建设项目招标编号：BIECC-CG4122/1招标人名称：北斗导航位置服务（北京）有限公司招标人地址：北京市海淀区知春路23号量子银座8层招标代理机构全称：北京国际工程咨询有限公司招标代理机构地址：北京市海淀区学院路30号科大天工大厦A座611室项目联系人及联系方式：崔云龙，82372620项目内容：相关设备货物的采购。招标公告发布时间：2017年10月16日开标时间：2017年11月7日上午09时30分（北京时间）中标候选人公示发布时间：2017年11月7日中标人：南京艾尔特光电有限公司[联系方式]中标金额：人民币4169000.00元请中标人在30日内与招标人签订采购合同。北京国际工程咨询有限公司2017年11月13日联系人：崔云龙联系电话：82372620中标人：南京艾尔特光电有限公司[联系方式]批复文号京发改(审)[2017]304号
-->位置>千里马招标网>招标中心>天厂220KVGIS开关站照明设施采购结果公告天厂220KVGIS开关站照明设施采购结果公告四川-资阳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标编号:0006200000027225?关键信息:GIS?开关?照明?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000天厂220KVGIS开关站照明设施采购成交公告（招标编号：0006200000027225）天厂220KVGIS开关站照明设施采购采购工作已完成，经评标委员会评审、推荐，招标人确定以下单位为成交供应商，公告如下：成交供应商：标的标包中标人天厂220KVGIS开关站照明设施采购天厂220KVGIS开关站照明设施采购南方电网综合能源有限公司[联系方式]成交金额：壹拾叁万贰仟伍佰陆拾伍元柒角（132,565.7元）2017年11月13日00时00分00秒至2017年11月14日00时00分00秒，《成交通知书》将通过南方电网公司阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）发送，请中标人注意查收。联系人：文剑宇联系电话：0859-3110990电子邮箱：1322434365@qq.com2017年11月13日