中标公示?西安爱生无人机技术有限公司加油车采购项目于2017年11月10日上午9:30时整(北京时间)举行开标大会，经评标委员会评议推举了中标候选单位，现公示如下：?第一名：陕西弘谨铭汽车贸易有限公司第二名：一汽（四川）专用汽车有限公司第三名：厦工楚胜（湖北）专用汽车制造有限公司??公示期自发布之日起三个日历天！??联系人：杨利乔电??话：029-88897788????招标代理：陕西恒信项目管理有限公司???????????????????????????????????????????????????????????????2017年11月13日
-->位置>千里马招标网>招标中心>蛟河市农垦企业管理站蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目公开招标公告蛟河市农垦企业管理站蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目公开招标公告吉林-吉林-蛟河市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000蛟河市农垦企业管理站蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目公开招标公告采购项目名称蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目品目服务/其他服务采购单位蛟河市农垦企业管理站行政区域蛟河市公告时间2017年11月13日10:50获取招标文件时间2017年11月13日09:00至2017年11月17日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点吉林市公共资源交易网开标时间2017年12月08日09:30开标地点吉林市解放西路16号政务服务中心8楼804开标室预算金额￥152.7462万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人魏云岚项目联系电话0432-67227157采购单位蛟河市农垦企业管理站采购单位地址蛟河市新区北京路与天津街交汇处（农业技术推广总站四楼）采购单位联系方式赵玉凯0432-67220863代理机构名称吉林恒正建设项目管理有限公司代理机构地址蛟河市民主街政府11号住宅楼1-201代理机构联系方式魏云岚0432-67227157吉林恒正建设项目管理有限公司受蛟河市农垦企业管理站委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目项目编号：20171017Z1141项目联系方式：项目联系人：魏云岚项目联系电话：0432-67227157采购单位联系方式：采购单位：蛟河市农垦企业管理站地址：蛟河市新区北京路与天津街交汇处（农业技术推广总站四楼）联系方式：赵玉凯0432-67220863代理机构联系方式：代理机构：吉林恒正建设项目管理有限公司代理机构联系人：魏云岚0432-67227157代理机构地址：蛟河市民主街政府11号住宅楼1-201一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目第二次招标公告项目编号：20171017Z11411.招标条件本招标项目蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目已由蛟河市政府采购办公室批准招标，项目业主为蛟河市农垦企业管理站。项目资金来源为财政资金，现对该项目进行公开招标。2.项目概况与招标范围：2.1项目名称：蛟河市农垦国有土地使用权确权登记发证项目2.2项目概况：蛟河市第二鹿场、蛟河市果树场2户农垦企业土地总面积约169718亩（耕地8835亩、建设用地725亩，林地6360亩、果树林地4650亩，未利用地149148亩）。具体内容及要求详见招标文件。2.2标段划分：本次招标一个标段。2.3完成时间：2017年12月30日前全部完成外业测量工作；2018年1月1日4月30日前完成数据成果；11月30日前移交数据库及档案资料。2.4项目地点：蛟河市农垦企业。2.5质量（或服务）标准：符合国家专业现行规范合格标准。3.投标人资格要求符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件。3.1在中国境内依法登记注册并仍有效存续的供应商，具有独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。3.2具有乙级及以上测绘资质（具有地籍测绘专业资质），具有相关经营范围；具有承担农垦企业国有土地确权登记颁证工作外业调查、地籍测量和数据库建设等项目能力；吉林省外企业需提供吉林省测绘地理信息局开具的外省企业入籍证明原件；具备保证所有农垦企业同时开展外业测量和权籍调查的充足设备和充足的工作人员。3.3近三年必须承担过一项以上国内类似工程，熟悉国家相关技术规范。3.4企业名称不同但法定代表人为同一个自然人的两个或者两个以上的供应商不得参加同一采购项目的报价。如果出现上述情况，相关供应商的报价均将被拒绝。3.5不接受被政府列入取消投标资格期限内的企业或个人参加投标。3.6不接受联合体投标。4、投标报名及招标文件的获取4.1参与吉林市公共资源交易服务中心交易项目的投标人，一律在吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）进行网上报名，报名时间：2017年11月13日至2017年11月17日16时00分止。4.2符合要求的投标人申请人请于2017年11月13日至2017年11月17日到吉林市公共资源交易网缴纳平台使用服务费，下载招标文件。其他途径获取的招标文件开标时一律按无效投标处理。5、投标文件的递交5.1开标时间及递交投标文件截止时间为2017年12月8日上午9时30分，递交地点（即开标地点）：吉林市解放西路16号政务服务中心8楼804开标室。逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，将不予受理。5.2本工程采取网上招标、网上投标。各投标单位使用吉林市公共资源投标文件制作工具制作的投标文件（资格审查材料等）符合网上开标要求才可获得进入评标阶段。开标期间必须携带CA锁及电子标书光盘（备份），同时在递交投标文件截止时间前递交纸质投标文件。评标过程中以电子标书为主，纸质标书为辅。5.3电子投标工具下载：登录www.jlsggzyjy.gov.cn下载中心电子投标工具及操作手册进行下载；技术支持咨询联系电话：0432-63688321、4008503300、13578503829、15143209036。6、投标保证金：投标申请人在提交投标文件时，需按照有关规定提供人民币2万元的投标保证金，保证金必须从申请人基本账户转出；保证金交纳银行：吉林环城农村商业银行股份有限公司政务服务中心支行，账户名称：吉林恒正建设项目管理有限公司，账号：0720622011015200000597。7、发布公告的媒介本次招标公告在吉林市公共资源交易网（www.jlsggzyjy.gov.cn）、中国政府采购网、____、蛟河市人民政府网站上同时发布。8.联系方式招标人：蛟河市农垦企业管理站办公地址：蛟河市新区北京路与天津街交汇处（农业技术推广总站四楼）联系人：赵玉凯联系电话：0432-67220863招标代理机构：吉林恒正建设项目管理有限公司地址：蛟河市民主街政府11号住宅楼1-201联系人：魏云岚电话：0432-67227157日期：2017年11月13日二、投标人的资格要求：具有乙级及以上测绘资质（具有地籍测绘专业资质），具有相关经营范围；具有承担农垦企业国有土地确权登记颁证工作外业调查、地籍测量和数据库建设等项目能力；吉林省外企业需提供吉林省测绘地理信息局开具的外省企业入籍证明原件；具备保证所有农垦企业同时开展外业测量和权籍调查的充足设备和充足的工作人员。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：152.7462万元（人民币）时间：2017年11月13日09:00至2017年11月17日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：吉林市公共资源交易网招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：符合要求的投标人申请人请于2017年11月13日至2017年11月17日到吉林市公共资源交易网缴纳平台使用服务费，下载招标文件。其他途径获取的招标文件开标时一律按无效投标处理。四、投标截止时间：2017年12月08日09:30五、开标时间：2017年12月08日09:30六、开标地点：吉林市解放西路16号政务服务中心8楼804开标室七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：不接受被政府列入取消投标资格期限内的企业或个人参加投标
广西翰林工程项目管理有限责任公司都安县农村土地承包经营权确权登记颁证成果验收工作（GXHLZC-2017-(HC)101）公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西翰林工程项目管理有限责任公司都安县农村土地承包经营权确权登记颁证成果验收工作（GXHLZC-2017-(HC)101）公开招标公告2017年11月13日12:06来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称都安县农村土地承包经营权确权登记颁证成果验收工作品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务采购单位都安瑶族自治县农村经济经营管理局行政区域都安瑶族自治县公告时间2017年11月13日12:06获取招标文件时间2017年11月13日08:30??至??2017年11月17日17:30招标文件售价￥250获取招标文件的地点都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）开标时间2017年12月07日10:00开标地点都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）预算金额￥150万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人申工项目联系电话0778-2788778采购单位都安瑶族自治县农村经济经营管理局采购单位地址河池市都安县安阳镇大桥街33号采购单位联系方式覃凤彩，0778-5220107代理机构名称广西翰林工程项目管理有限责任公司代理机构地址河池市金城江区东风社区7组17号代理机构联系方式申工，0778-2788778附件：附件1ZC101公开招标公告-都安县农村土地承包经营权确权登记颁证成果验收工作.docx广西翰林工程项目管理有限责任公司受都安瑶族自治县农村经济经营管理局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对都安县农村土地承包经营权确权登记颁证成果验收工作进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：都安县农村土地承包经营权确权登记颁证成果验收工作项目编号：GXHLZC-2017-(HC)101项目联系方式：项目联系人：申工项目联系电话：0778-2788778?采购单位联系方式：采购单位：都安瑶族自治县农村经济经营管理局地址：河池市都安县安阳镇大桥街33号联系方式：覃凤彩，0778-5220107?代理机构联系方式：代理机构：广西翰林工程项目管理有限责任公司代理机构联系人：申工，0778-2788778代理机构地址：河池市金城江区东风社区7组17号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：都安县农村土地承包经营权确权登记颁证成果验收工作?二、投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件；2、国内注册法人单位（指按国家有规定要求注册的），具有从事本项目的经营范围和能力，具备省级测绘地理信息产品质量检验资质或乙级（含乙级以上）测绘资质（地理信息系统工程、工程测量、不动产测绘），并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力；3、根据第三方检查的原则,已承担都安瑶族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证项目的单位,不得参与投标；4、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录和不良信用记录【被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的投标人，将被拒绝其参与本次政府采购活动。投标人在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询相关投标人主体信用记录，同时须在投标文件中将查询结果截图加盖单位公章如实报告评标委员会】；5、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：150.0万元（人民币）时间：2017年11月13日08:30?至?2017年11月17日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：凡有意参加投标者请于2017年11月13日至2017年11月17日（工作日），每日上午8时30分至12时00分，下午14时30分至17时30分（北京时间，下同），在都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）进行现场报名。?四、投标截止时间：2017年12月07日10:00五、开标时间：2017年12月07日10:00六、开标地点：都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》(财库[2014]68号)。??相关公告
广西翰林工程项目管理有限责任公司都安县农村土地承包经营权确权登记颁证档案规范化整理工作（GXHLZC-2017-(HC)092）公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西翰林工程项目管理有限责任公司都安县农村土地承包经营权确权登记颁证档案规范化整理工作（GXHLZC-2017-(HC)092）公开招标公告2017年11月13日11:58来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称都安县农村土地承包经营权确权登记颁证档案规范化整理工作品目服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务,服务/信息技术服务/数据处理服务/数字内容加工处理服务,服务/信息技术服务/数据处理服务/数据加工处理服务,服务/信息技术服务/数据处理服务/存储服务采购单位都安瑶族自治县农村经济经营管理局行政区域都安瑶族自治县公告时间2017年11月13日11:58获取招标文件时间2017年11月13日08:30??至??2017年11月17日17:30招标文件售价￥250获取招标文件的地点都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）开标时间2017年12月05日10:00开标地点都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）预算金额￥299.3038万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人申工项目联系电话0778-2788778采购单位都安瑶族自治县农村经济经营管理局采购单位地址河池市都安县安阳镇大桥街33号采购单位联系方式覃凤彩，0778-5220107代理机构名称广西翰林工程项目管理有限责任公司代理机构地址河池市金城江区东风社区7组17号代理机构联系方式申工，0778-2788778附件：附件1ZC092招标公告-都安县农村土地承包经营权确权登记颁证档案规范化整理工作.docx广西翰林工程项目管理有限责任公司受都安瑶族自治县农村经济经营管理局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对都安县农村土地承包经营权确权登记颁证档案规范化整理工作进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：都安县农村土地承包经营权确权登记颁证档案规范化整理工作项目编号：GXHLZC-2017-(HC)092项目联系方式：项目联系人：申工项目联系电话：0778-2788778?采购单位联系方式：采购单位：都安瑶族自治县农村经济经营管理局地址：河池市都安县安阳镇大桥街33号联系方式：覃凤彩，0778-5220107?代理机构联系方式：代理机构：广西翰林工程项目管理有限责任公司代理机构联系人：申工，0778-2788778代理机构地址：河池市金城江区东风社区7组17号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：A分标：安阳镇、澄江镇、地苏镇、东庙乡、保安乡、隆福乡土地确权档案规范整理、扫描及数字化处理；B分标：高岭镇、永安乡、大兴镇、下？镇、三只羊乡、板岭乡土地确权档案规范整理、扫描及数字化处理；C分标：龙湾乡、菁盛乡、百旺镇、加贵乡、拉烈镇、九渡乡、县级土地确权档案规范整理、扫描及数字化处理。?二、投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件；2、国内注册法人单位（指按国家有规定要求注册的），经营范围包含(档案数字信息化整理、数据处理及存储服务),具有从事本项目的经营范围和能力，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力；3、具有相关工作经验，具有履行合同所需的设备和专业技术能力，具有严格健全的保密管理措施，确保档案信息安全不外泄；4、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录和不良信用记录【被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的投标人，将被拒绝其参与本次政府采购活动。投标人在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询相关投标人主体信用记录，同时须在投标文件中将查询结果截图加盖单位公章如实报告评标委员会】；5、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：299.3038万元（人民币）时间：2017年11月13日08:30?至?2017年11月17日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：凡有意参加投标者请于2017年11月13日至2017年11月17日（工作日），每日上午8时30分至12时00分，下午14时30分至17时30分（北京时间，下同），在都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）进行现场报名,报名需提交法人身份证复印件及营业执照复印件,原件核查。?四、投标截止时间：2017年11月13日08:30五、开标时间：2017年12月05日10:00六、开标地点：都安瑶族自治县公共资源交易中心（都安瑶族自治县安阳镇巴谭社区城北新区新政务中心大楼三楼）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》(财库[2014]68号)。??相关公告
甘泉县土地开发整理项目建设可研、勘测、设计与预算编制服务机构项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告甘泉县土地开发整理项目建设可研、勘测、设计与预算编制服务机构项目中标公告2017年11月13日11:05来源：【打印】甘泉县土地开发整理项目建设可研、勘测、设计与预算编制服务机构项目已于2017年11月07日下午在县政务中心大楼八楼808会议室进行公开招标，现招标工作已结束，根据评标小组评审结论和采购人2017年11月13日书面确认，现将中标结果公告如下：一、采购项目名称：甘泉县土地开发整理项目建设可研、勘测、设计与预算编制服务机构项目二、采购项目编号：GZC2017-GK-015???????????????????????????????????????????三、采购人名称：甘泉县土地开发整理中心地址：甘泉县城南联系方式：13992120180四、采购组织机构名称:甘泉县政府采购中心地址：甘泉县政务中心大楼八楼?????联系方式：0911-4220036?4220006五、采购内容和要求：项目内容：甘泉县土地开发整理项目、高标准基本农田建设项目可研、勘测、设计与预算编制服务项目（两家）。合同履行日期:合同签订之日起两年六、中标信息：中标服务费：土地整理项目可研、勘测、规划设计与预算编制费取费标准下浮4.5%（一）中标供应商：延安阳乐水利水电工程技术服务有限公司1.?地址：陕西省延安市宝塔区七里铺土地局家属院2.?联系人：杨乐3.?联系电话：15594712222（二）中标供应商：陕西诺力泰工程勘测设计集团有限公司1.?地址：陕西省西安市新城区新城科技产业园1幢1单元10602室2.?联系人：杨晓龙3.?联系电话：15291968370七、评标委员会成员名单：宁燕妮?杨引霞?杨宜霞?王小利?魏新澜?八、采购项目联系人：张女士联系方式：42220036?九、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。十、公告期自发布之日起一个工作日。特此公告???????????????????????????甘泉县政府采购中心??????????????????????????2017年11月13日?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>示范性现代职业院校建设工程智慧校园项目标前更正公告示范性现代职业院校建设工程智慧校园项目标前更正公告福建-宁德-福安市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001、原公告项目名称：示范性现代职业院校建设工程智慧校园项目2、原公告项目编号：[350900]LSGC[GK]20170063、首次公告日期：4、更正（补充）事项及内容：原招标文件第五章“招标内容及要求”，第二项、技术和服务要求中第三部分“需求详细说明及技术要求”品目号系统名称数量技术参数及要求单价（万元）总价（万元）1.1招生就业系统1套见附后的技术参数及要求331.2学籍管理系统1套221.3教学安排系统1套111.4智能排课系统1套551.5成绩管理系统1套551.6德育管理系统1套661.7工学结合系统1套221.8多元化评价系统1套661.9教师工资管理系统1套111.10职教大数据系统1套331.11移动应用1套661.12数字化查询终端（含数据接口）1台1.51.51.13自助服务终端设备（含数据接口）4台0.62.4修改为：品目号系统名称数量技术参数及要求单价（万元）总价（万元）1.1招生就业系统1套见附后的技术参数及要求331.2学籍管理系统1套221.3教学安排系统1套111.4智能排课系统1套551.5成绩管理系统1套551.6德育管理系统1套661.7工学结合系统1套221.8多元化评价系统1套661.9教师工资管理系统1套111.10职教大数据系统1套331.11移动应用1套661.12数字化查询终端（含数据接口）1台1.51.51.13自助服务终端设备（含数据接口）4台0.62.4注意：师资档案系统含在以上报价中，不单独报价。5、更正（补充）后购买采购文件时间、地点、方式:采购文件随同本项目采购公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载采购文件，否则投标将被拒绝。6、更正（补充）后网上报名：不变。7、更正（补充）后响应文件提交的截止时间：2017-11-1309:308、更正（补充）后开标（询价方式：报价公开）时间（系统引用时间）及地点：2017-11-1309:30。宁德市城东路新雅商厦A30410、采购人名称:福建省闽东卫生学校地址：福安市坂中满春街65号项目负责人：陈老师联系电话：陈老师、0593637619211、代理机构名称：福建联审工程管理咨询有限公司地址：福州市鼓楼区鼓屏路192号山海大厦13层北面项目负责人：宁德分公司联系电话：小孙、05932073661福建联审工程管理咨询有限公司发布日期2017-10-27
-->位置>千里马招标网>招标中心>准格尔经济开发区供热管网普查测绘项目招标公告准格尔经济开发区供热管网普查测绘项目招标公告内蒙古-鄂尔多斯-准格尔旗状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标项目信息招标人名称内蒙古准格尔经济开发区管理委员会招标代理机构名称内蒙古中诚项目管理有限公司招标项目编号ZCZB2017-123招标项目名称准格尔经济开发区供热管网普查测绘项目项目审批、核准或备案机关准格尔经济开发区党政办公室批文名称及文号准格尔经济开发区管理委员会2017年第8次领导班子成员（扩大）会议纪要，[2017]14号。资金来源财政资金招标组织形式委托招标资格审查方式资格后审招标项目概况序号标段（包）名称招标范围合同估算价(元)建设地点工（交货）期1测绘标段准格尔经济开发区供热管网普查测绘，总长约96公里。250000.00准格尔旗沙圪堵镇20日历天投标人资格要求资质要求投标人具备测绘地理信息行政主管部门颁发的测绘资质【工程测量专业丁级】（含）以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。（提供资质证书原件，同时投标文件须附复印件）项目负责人要求须具备测绘专业中级（含）以上职称，且未担任其它在建项目的项目负责人。（提供职称证书原件，同时投标文件须附复印件）其他项目管理配备人员须具备至少一名测绘专业助理工程师（含）以上。（提供职称原件，同时投标文件须附复印件）业绩要求投标人近年（2014年至今，以合同签订时间为准）至少承揽过1项单项合同额25万元（含）以上的测绘业绩。（以合同为准，投标文件须附复印件，同时提供合同原件。）信誉要求（1）投标人不得存在下列情形之一：①被责令停业，投标资格被暂停或取消，财产被接管、冻结，破产状态；②近三年（2014年至今）内有骗取中标和严重违约及重大工程质量问题；（提供相关承诺书并加盖公章，详见招标文件第八章附件2,新成立的企业，需提供成立后至今的承诺书）（2）根据鄂尔多斯市人民检察院《行贿犯罪档案查询管理办法》规定，参与本项目投标的企业，应在投标文件中附《行贿犯罪档案查询结果告知函》复印件，并提供原件（指网上下载的查询结果告知函彩色打印件或检察机关现场出具的书面告知函原件）以备评标委员会查验，《行贿犯罪档案查询结果告知函》必须在有效期内（有效期是指自《行贿犯罪档案查询结果告知函》出具之日起2个月内有效）且显示投标企业、企业法定代表人没有行贿犯罪记录。投标人未能满足上述要求的，评标委员会将否决其投标。(注：投标人自行登录鄂尔多斯市人民检察院网站行贿犯罪档案查询平台提交申请、上传资料进行查询网址www.ordos.jcy.gov.cn/)；财务要求投标人财产没有处于被接管、冻结，破产状态；（提供相关承诺书并加盖公章，详见招标文件第八章附件2,新成立的企业，需提供成立后至今的承诺书）。联合体投标要求不接受联合体投标报名时间、地点及方式报名方式现场报名报名时间2017年10月27日09时00分整至2017年10月31日17时30分整（北京时间）（节假日不休息），报名截止后不再接受投标人报名。报名地点内蒙古中诚项目管理有限公司（鄂尔多斯市康巴什新区科技创业服务中心1001室（金信商务广场A2楼））报名所需资料（1）法定代表人授权委托书原件、法定代表人身份证复印件（一份）及报名人本人身份证原件；（2）企业营业执照副本原件及复印件、组织机构代码证副本原件及复印件、税务登记证副本原件及复印件或载有统一社会信用代码的营业执照副本原件及复印件（一份）；（3）基本账户开户许可证原件及复印件（一份）；（4）资质证书原件及复印件（一份）；（5）符合资格要求的业绩合同原件及复印件（一份）；（6）符合资格要求的项目负责人、其他项目管理配备人员证件原件及复印件(一份)；（7）采用A4纸打印的单位联系方式信息，包括投标人全称、联系人、联系电话（座机及手机号）、传真、网址及邮箱等信息并加盖单位公章；（8）注：上述材料的复印件必须加盖企业公章，否则不予报名。招标文件的获取获取方式现场获取获取时间2017年10月27日09时00分整至2017年10月31日17时30分整（北京时间）（节假日不休息）获取地点内蒙古中诚项目管理有限公司（鄂尔多斯市康巴什新区科技创业服务中心1001室（金信商务广场A2楼））售价（元）300.00投标文件的递交及相关事宜递交方式现场递交递交截止时间详见招标文件（或另行通知的时间）开标地点详见招标文件（或另行通知的地点）开标现场要求1、开标现场须提供以下资料：（1）电子版和纸质版的投标文件；（2）营业执照副本原件；（3）组织机构代码证副本原件（或载有统一社会信用代码的营业执照副本原件）；（4）税务登记证副本原件（或载有统一社会信用代码的营业执照副本原件）；（5）资质证书原件；（6）须具备测绘专业中级（含）以上职称，且未担任其它在建项目的项目负责人。（提供职称证书原件，同时投标文件须附复印件）；（7）须具备至少一名测绘专业助理工程师（含）以上。（提供职称原件，同时投标文件须附复印件）；（8）投标保证金缴纳凭证（使用网银支付的，提供网上银行电子回单的截图彩色复印件）及基本账户开户许可证原件；（9）投标人近年（2014年至今，以合同签订时间为准）至少承揽过1项单项合同额30万元（含）以上的测绘业绩。（以合同为准，投标文件须附复印件，同时提供合同原件。）（10）《行贿犯罪档案查询结果告知函》提供原件（指网上下载的查询结果告知函或检察机关现场出具的书面告知函原件）；（11）招标文件规定的其他资料或投标人认为有必要提供的资料；注：1、投标人递交给评标委员会审查的原件应与投标文件中所附复印件（或扫描件）对应一致，投标文件中未附的复印件，即使提供了原件，评标时不予认可。评标委员会要求查阅以上资料原件时，以上资料不全或不符合要求，评标委员会有权认定投标人不符合要求，导致投标被否决的风险由投标人自行承担。2、逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。发布公告的媒介本次招标公告同时在《____》、《内蒙古招标投标网》发布。招标人(章)：内蒙古准格尔经济开发区管理委员会招标代理机构(章)：内蒙古中诚项目管理有限公司地址：准格尔旗沙圪堵镇地址：鄂尔多斯市康巴什新区科技创业服务中心1001室（金信商务广场A2楼）联系人：薛建锋联系人：王永峰电话：0477-4922242电话：15049431997电子邮件：电子邮件：462323367@QQ.com2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>故城县三朗乡朱往驿村等两个村土地整治（占补平衡）项目中标公告故城县三朗乡朱往驿村等两个村土地整治（占补平衡）项目中标公告河北-衡水-故城县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000故城县三朗乡朱往驿村等两个村土地整治（占补平衡）项目中标公告发布时间：2017-10-27采购人名称：县国土资源局采购人联系方式：0318-5921923采购人地址：故城县郑口镇采购代理机构全称：华睿诚项目管理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：故城县顺达路与扬帆大街交口东南角采购代理机构联系方式：0318-2856699项目实施地点：朱往驿村、北镇村规格型号:详见招标文件服务要求:详见招标文件采购内容:详见招标文件采购公告期：2017年10月16日A包：供应商名单：河北福展市政工程有限公司[联系方式]中标金额：760000元(人民币)中标供应商地址：河北省衡水市景县龙华内环路北侧中标优惠率：0质量标准：达到《工程施工质量验收规范》合格标准履约日期：2017年11月1日至2017年12月20日单价：0定标日期:2017年10月27日开标地点：故城县公共资源交易中心开标室评标地点：故城县公共资源交易中心开标室本公告发布媒体：河北省政府采购网、衡水政府采购网、衡水市公共资源交易综合信息平台传真电话：0318-2856699受理质疑电话：0318-2856699备注：评审委员会成员名单：石永利、郭志勤、胡万里故城县三郎乡定稿
公告信息：采购项目名称同心县2017年土地变更调查及遥感监测招标公告品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位同心县国土资源局行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年10月27日17:20获取招标文件时间2017年10月27日08:30??至??2017年11月03日17:30招标文件售价￥300获取招标文件的地点宁夏回族自治区公共资源交易网开标时间2017年11月16日14:30开标地点吴忠市公共资源交易中心五楼预算金额￥21万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马珍项目联系电话15695013445采购单位同心县国土资源局采购单位地址同心县采购单位联系方式杨玉明、刘童1389558475818395136495代理机构名称宁夏众帮天成工程有限公司代理机构地址银川市亲水商务中心代理机构联系方式马珍15695013445宁夏众帮天成工程有限公司受同心县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对同心县2017年土地变更调查及遥感监测招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：同心县2017年土地变更调查及遥感监测招标公告项目编号：同财（采）20171023号项目联系方式：项目联系人：马珍项目联系电话：15695013445?采购单位联系方式：采购单位：同心县国土资源局地址：同心县联系方式：杨玉明、刘童1389558475818395136495?代理机构联系方式：代理机构：宁夏众帮天成工程有限公司代理机构联系人：马珍15695013445代理机构地址：银川市亲水商务中心?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：同心县2017年土地变更调查及遥感监测招标公告?根据《中华人民共和国政府采购法》和《政府采购货物和服务招标投标管理办法》的有关规定，宁夏众帮天成工程有限公司受同心县国土资源局委托具体组织实施采购事宜，建设资金来自财政拨款。项目已具备采购条件，决定采用公开招标的方式进行采购，具体采购事宜如下：一、采购编号：同财（采）20171023号二、采购方式：公开招标三、采购项目名称：同心县2017年土地变更调查及遥感监测四、采购内容及预算：同心县2017年土地变更与遥感监测项目，预算金额￥210000元（具体详见招标文件）。五、投标方式：本项目不接受联合体投标。投标报价为一次性不得更改的最终报价，每种服务只允许一个报价，任何有选择的报价都将被拒绝。六、投标人资格要求：1、投标人营业执照（副本）、税务登记证副本、组织机构代码证副本（三证合一者除外）；2、法定代表人授权委托书及被授权人身份证（原件）；3、提供检察机关出具的投标人近三年无行贿犯罪档案记录的书面告知函（投标单位注册地或项目所在地）；4、具有国家相关部门颁发的乙级以上（含乙级）测绘资质证书（资质范围应包含遥感监测、土地变更调查等）（投标文件提供资质证书原件扫描件，原件查验）；5、政府采购法律、行政法规规定的其他条件；6、本次招标不接受联合体投标。七、报名及招标文件的获取：1、凡有意参加投标者，请于2017年10月27日至2017年11月3日8时30分至17时30分（北京时间，下同）在宁夏公共资源交易网（http://www.nxzfcg.gov.cn／）进行报名。2、获取招标文件：登录宁夏回族自治区公共资源交易网，缴纳招标文件费用，招标文件费用缴纳账号为网上报名系统自动生成（投标人登录网上报名系统后自动获取），标书费缴纳方式支持微信、支付宝、银联或者从已备案的基本账户通过网银或汇款缴纳，投标人足额缴纳后，即可下载电子版招标文件。招标文件下载时间为2017年10月27日至2017年11月3日8时30分至17时30分。纸质版招标文件可在同一时间到宁夏众帮天成工程有限公司领取。3、招标文件每份售价300元，售后不退。4、投标保证金缴纳账号为网上报名系统自动产生(投标人登陆网上报名系统后自动获取)，投标单位可通过网银或汇款缴纳,同时支持投标单位从已备案的基本账户通过网银或汇款缴纳。投标保证金：肆仟元整（￥：4000元）保证金缴纳截止日期：2017年11月15日下午17:00时止（超过本时间段所缴纳保证金为无效投标，以公共资源交易中心打印凭证为准）。注：①在规定时间内未按以上程序进行网上登记及购买招标文件的投标人，投标文件一律不予接收。??②该交易管理平台系统实行CA锁认证安全登录管理，自治区办理地点：银川市北京中路49号瑞银财富中心B座宁夏公共资源交易服务中心四楼大厅。八、投标文件递交截止时间：2017年11月16日下午14时30分九、开标时间：2017年11月16日下午14时30分十、投标文件递交地点及开标地点：吴忠市公共资源交易中心五楼（吴忠市利通区利华街西侧政务服务中心）。十一、公告期限：五个工作日十二、发布媒体：在中国政府采购网、宁夏回族自治区公共资源交易网同时发布。(请各投标单位开标前持续关注以上网站公告变更)十三、联系方式:采购人：同心县国土资源局采购方联系人：杨玉明、刘童电???话：13895584758????18395136495监督单位：同心县财政局电话：0953-8719435招标代理机构联系人：马珍电???话：15695013445??注：请各投标人在报名结束至开标前随时关注宁夏公共资源交易中心网站“澄清/变更”公告栏。你所关注的项目有可能进行时间或内容上的调整。调整内容只在“澄清/变更”公告栏中以公告形式公示。招标代理机构及公共资源交易中心不再以其他方式通知。如因自身原因未及时关注招标公告或变更(澄清、补充等)公告从而导致投标失败，其后果自行承担。?????????????????????????????????????????????宁夏众帮天成工程有限公司?2017年10月27日?二、投标人的资格要求：具有国家相关部门颁发的乙级以上（含乙级）测绘资质证书（资质范围应包含遥感监测、土地变更调查等）?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：21.0万元（人民币）时间：2017年10月27日08:30?至?2017年11月03日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：宁夏回族自治区公共资源交易网招标文件售价：￥300.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：网站?四、投标截止时间：2017年11月16日14:30五、开标时间：2017年11月16日14:30六、开标地点：吴忠市公共资源交易中心五楼?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法???
?广东远东招标代理有限公司受中山市城乡规划局的委托，于2017年10月25日就基于规划一张图的建设项目全生命周期规划管理数据体系研究与设计（442000-201707-146-0069）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：442000-201707-146-0069二、采购项目名称：基于规划一张图的建设项目全生命周期规划管理数据体系研究与设计三、采购项目预算金额（元）：3,500,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??湖北省基础地理信息中心(湖北省北斗卫星导航应用技术研究院)??法人代表??李强??地址??湖北省武汉市洪山区民族大道39号测绘发展大厦18楼????(牵头单位)??2：中标供应商名称??中山市规划设计院??法人代表??方志??地址??中山市东区孙文东路765、767号????(成员单位)??六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）基于规划一张图的建设项目全生命周期规划管理数据体系研究与设计/1/按照招标文件要求￥3,420,000.00七、评审日期：2017-10-25评审地点：中山市博爱六路22号行政服务中心二楼中山市公共资源交易中心（详见开标当天开标室安排）评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：刘海峰成员：何海地、林健新、邱凤仪、张凯峰八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）编号投标人名称投标总报价（人民币）排名1湖北省基础地理信息中心（湖北省北斗卫星导航应用技术研究院）联合中山市规划设计院￥3,420,000.0012湖北地信科技集团股份有限公司￥3,460,000.0033广州城市信息研究所有限公司￥2,480,000.002九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：中山市城乡规划局地址：广东省中山市松苑路2号联系人：王一西联系电话：0760-88268273传真：0760-88337158邮编：528400（二）采购代理机构：广东远东招标代理有限公司地址：广东省广州市越秀区越秀北路222号608-612室联系人：陈元联系电话：020-83642820传真：020-83642820-804邮编：510050（三）采购项目联系人（采购人）：张先生联系电话：0760-88268259采购项目联系人（代理机构）：林先生联系电话：0760-88713233-606各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东远东招标代理有限公司发布时间：2017年10月27日
龙港新区海发路一期工程地质勘察及工程测量项目二次招标公告发布时间：2017年10月25日龙港新区海发路一期工程地质勘察及工程测量项目已于2017年10月16日在合浦县建设工程交易中心（合浦县政务中心六楼）采用公开招标方式进行了开评标，经评标委员会评审，首次招标失败。现对该项目进行二次招标。1.项目概况与招标范围项目名称：龙港新区海发路一期工程地质勘察及工程测量项目招标类别：勘察及测量招标批文部门、名称及编号：合浦县发展和改革委员会《关于龙港新区海发路一期工程项目立项的批复》合发改字[2017]386号资金来源及出资比例：银行贷款、上级补助及财政资金建设地点：北海市龙港新区北海铁山东港产业园内建设规模：新建道路设计长1796.871米，红线宽40米；内容包括道路工程、桥涵工程、交通工程、排水工程、照明工程、绿化工程等。招标范围：岩土勘察服务（含初勘、详勘、技术资料、后期服务及补勘等）、工程测量（1:500测量地形图）。项目总投资：15216.54万元；标段划分：不划分。2.投标人资格要求资质要求：具备工程勘察专业类（岩土工程）乙级，（工程测量）乙级（含）以上勘察资质或工程勘察综合资质。项目负责人：项目总负责人必须为本单位人员，项目勘察负责人具有国家注册级岩土工程师证。业绩要求：无。联合体：不接受联合体投标。3.投标报名报名时间：2017年10月25日至2017年10月31日(法定节假公休日除外)，每日上午8:30时至11:30时，下午15:30时至17:30时。报名地点：合浦县建设工程交易中心（合浦县政务中心六楼）报名方式：现场报名。报名资料：资质证书副本、组织机构代码证副本（如营业执照实施三证合一，则无需提供）、税务登记证副本（如营业执照实施三证合一，则无需提供））、拟派的项目负责人的国家注册岩土工程师注册证书及在本单位缴纳的2017年5月-2017年7月的社保证明及居民身份证、单位介绍信、法定代表人委托书(以上资料必须提供原件核查，另备加盖单位公章的复印件留存)。4.招标文件的获取获取时间：2017年10月25日至2017年10月31日(法定节假公休日除外)，每日上午8：30时至11：30时，下午15：00时至17：00时。获取地点：合浦县建设工程交易中心（合浦县政务服务中心六楼）。售价：每套200元，售后不退。编制投标文件的基础依据文件：详见招标文件（与招标文件同时领取）。5.投标文件的递交投标文件递交的截止时间为2017年11月17日9时30分，地点为合浦县建设工程交易中心（合浦县政务中心六楼）。逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6.发布公告的媒介本次招标公告在中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn)、中国采购与招标网（www.chinabidding.com.cn）、广西招标投标公共服务平台（ztb.gxi.gov.cn）、北海建设工程交易信息网(www.bhcetc.com)、广西住房和城乡建设厅网上发布（www.gxcic.net）、合浦县人民政府公众信息网(http://hepu.gov.cn/class-39-665.Aspx)。7.交易服务单位合浦县建设工程交易中心：0779-72010088.监督部门及电话合浦县住建局,电话：0779-72061838.联系方式招标人（盖章）：北海龙港新区投资开发有限公司招标代理机构（盖章）：广西建业中天工程咨询有限公司地址：北海市合浦县白沙镇榄根村龙港新区北海铁山东港产业园内地址：北海市西南大道与贵州路交界处世纪光华商业街22号5楼联系人：梁大伟联系人：陈毅电话：0779-5301166电话：0779-2026567?日期：2017年10月24日关闭窗口
涞水县赵各庄镇李各庄村土地整治（占补平衡）项目中标公告?发布时间：2017-01-16采购人名称：涞水县国土资源局采购人联系方式：0312-4895109采购人地址：保定市涞水县涞阳路采购代理机构全称：石家庄亿通招标有限公司采购代理机构地址：石家庄市新石北路368号采购代理机构联系方式：0311-68052257项目实施地点：涞水县规格型号:满足招标人要求服务要求:满足招标人要求采购内容:涞水县赵各庄镇李各庄村土地整治（占补平衡）项目施工采购公告期：2016年12月19日A包：供应商名单：河北通阳路桥有限公司中标金额：6884230.81元(人民币)中标供应商地址：保定市竞秀区富江路6号（东侧）质量标准：合格履约日期：自发出中标通知书之日起30天内定标日期:2017年01月10日开标地点：涞水县公共资源交易中心评标地点：涞水县公共资源交易中心本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网传真电话：0311-68026355受理质疑电话：0311-68052257备注：项目编号：YTZ021612T12733评审委员会成员名单：杜战树、张玉萍、张爱萍、李磊、杨聪娟?招标文件-涞水赵各庄镇李各庄村（占补平衡）土地整治
公告信息：采购项目名称中国海洋大学3D彩色形状测量激光显微镜和无模铸型系统招标项目品目货物/通用设备/仪器仪表/光学仪器/显微镜采购单位中国海洋大学行政区域青岛市公告时间2017年11月03日18:50获取招标文件时间2017年11月03日18:43??至??2017年11月10日16:30招标文件售价￥600获取招标文件的地点青岛市崂山区株洲路20号海信创智谷3号楼B座1703开标时间2017年11月24日09:30开标地点青岛市崂山区松岭路238号中国海洋大学崂山校区行远楼104房间预算金额￥203万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人荣腾飞项目联系电话18669738979采购单位中国海洋大学采购单位地址青岛市崂山区松岭路238号采购单位联系方式陈志鑫053266781979代理机构名称青岛政畅招标代理有限公司代理机构地址青岛市崂山区株洲路20号海信创智谷3号楼B座1703代理机构联系方式荣腾飞18669738979附件：附件1工程材料招标公告.docx附件2工程材料参数.docx青岛政畅招标代理有限公司受中国海洋大学委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对中国海洋大学3D彩色形状测量激光显微镜和无模铸型系统招标项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：中国海洋大学3D彩色形状测量激光显微镜和无模铸型系统招标项目项目编号：QDZC20171103-056项目联系方式：项目联系人：荣腾飞项目联系电话：18669738979?采购单位联系方式：采购单位：中国海洋大学地址：青岛市崂山区松岭路238号联系方式：陈志鑫053266781979?代理机构联系方式：代理机构：青岛政畅招标代理有限公司代理机构联系人：荣腾飞18669738979代理机构地址：青岛市崂山区株洲路20号海信创智谷3号楼B座1703?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：包号设备名称数量预算：万元13D彩色形状测量激光显微镜1套1062无模铸型系统1批97?二、投标人的资格要求：1.具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，应为未被列入信用中国网（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人；2.具有独立法人资格，若进口产品代理商须具有制造厂家针对本项目出具的授权；3.可以合法在国内销售上述产品并提供售后服务；4.参加采购活动近三年内，在经营活动中没有重大违法记录；5.本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：203.0万元（人民币）时间：2017年11月03日18:43?至?2017年11月10日16:30(双休日及法定节假日除外)地点：青岛市崂山区株洲路20号海信创智谷3号楼B座1703招标文件售价：￥600.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：每包售价300元人民币，招标文件售后不退。（如需邮购，邮费自负，采购代理机构对邮寄过程中的遗失或者延误不负责任）。?四、投标截止时间：2017年11月24日09:30五、开标时间：2017年11月24日09:30六、开标地点：青岛市崂山区松岭路238号中国海洋大学崂山校区行远楼104房间?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法及相关法律法规??相关公告?1999-
江西邦惠工程造价咨询有限责任公司关于柴桑区房地一体农村宅基地和集体用地建设用地使用权确权登记采购（招标编号：JXBH-2017-JJ040）电子化公开招标中标公示根据九江县采购办下达的九购2017B000110001采购计划，江西邦惠工程造价咨询有限责任公司受九江市柴桑区国土资源局委托，就柴桑区房地一体农村宅基地和集体用地建设用地使用权确权登记采购（项目编号：JXBH-2017-JJ040）进行电子化公开招标。招标公告于2017年10月16日在江西省公共资源交易网发布，开标仪式于2017年11月07日10:00时（北京时间）在九江市柴桑区公共资源交易中心举行。经评委会评审、采购人确定，中标结果如下：项目编号采购项目名称数量中标供应商名称中标金额（人民币）供应商地址九购2017B000110001柴桑区房地一体农村宅基地和集体用地建设用地使用权确权登记采购1项赣北地质工程勘察院8881000元九江市柴桑区庐山南路157号（916队院内）简约技术要求详见招标文件。服务要求1．本项目质保期为二年，质保期从通过最终验收合格、签署验收合格证书并办理移交手续之日开始计算；2．提供技术服务支持周期为24个月，每天24小时，如果不能满足技术支持，采购人有权终止合同。技术支持期间，负责解答采购人在方案执行过程中遇到的问题，并及时提出解决问题的建议和操作方法；中标人应保证采购人使用本次采购产品不受任何关于侵犯所有权和工业产权、著作权（版权）等知识产权的指控。如果任何第三方提出侵权指控，中标人承担一切与之有关的所有费用和法律责任。评标委员会成员名单王兆华、曾乐明、聂文晶、谭建闽、阮旻、徐帮平、龚禹采购人信息采购单位：九江市柴桑区国土资源局联系人：黄先生联系电话：0792-6819020地??址：九江市柴桑区采购代理机构信息单位名称：江西邦惠工程造价咨询有限责任公司联系人：张女士联系电话：0792-8386900地??址：九江市八里湖新区九龙新城商业B区B-206若有异议，自本公告发布之日起七个工作日内，向采购单位提出,逾期将不再受理.。?????????江西邦惠工程造价咨询有限责任公司?????????????????????????????????????????2017年11月07日?
竞争性谈判采购公告?根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》和《政府采购非招标采购方式管理办法》等规定，按照北海市农业局的政府采购计划，现就北海市农村土地承包经营权登记颁证成果验收服务项目进行竞争性谈判采购，现邀请所有符合相应资格条件的供应商参加谈判，现将有关事项公告如下：一、项目名称：北海市农村土地承包经营权登记颁证成果验收服务竞争性谈判采购。二、项目编号：J-BZCG177-20171102。三、项目内容：对北海市一县三区的农村土地承包经营权确权登记颁证成果进行检查验收；对承包地块测绘成果进行专项检查验收；对市级农村土地承包管理信息化建设成果进行检查验收。详见《谈判文件》。四、采购组织形式：集中采购。五、采购方式：竞争性谈判。六、采购预算：300,000.00元。七、本项目需要落实的政府采购政策：扶持中小企业政策，评审时小型和微型企业服务的价格给予6%的扣除。八、谈判供应商资格1.具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条所规定的条件，且承诺履行谈判文件的各项规定，有法人资格，且具备省级测绘地理信息产品质量检验资质或甲级测绘资质（含不动产测绘监理、地理信息系统工程、摄影测量与遥感资质）的企事业单位均可参加。?2.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录和不良信用记录；（被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将被拒绝其参与本次政府采购活动。供应商在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询相关供应商主体信用记录，在响应文件中将查询结果截图加盖单位公章如实报告谈判小组）。3.本项目不接受联合体谈判。九、购买谈判文件的时间、地点、方式及谈判文件售价请于2017年11月8日至2017年11月16日（正常工作时间）到北海市政府采购中心综合科（联系电话：0779-3960821）购买谈判文件。谈判文件每份售价人民币200元，售后不退。如用电汇方式购买，请将谈判文件工本费汇入北海市政府采购中心账户——开户名称：北海市政府采购中心；开户银行：中国银行北海分行广东南路支行；银行账号：624957493358。办理汇款后请将电汇单（在用途栏或备注栏上标明项目名称及编号、汇款单位、电子邮箱、联系电话、传真号码等）传真到0779-3960821。如未能提供联系方式造成谈判文件无法发送或有更改及有补充通知而无法联系的，后果由谈判供应商自负。十、谈判保证金：￥6，000.00元(须足额交纳)。供应商应于2017年11月17日9时30分前将谈判保证金以转账、电汇等非现金形式（不接受以个人名义交纳的谈判保证金）等形式交至：开户行：中国银行北海分行广东南路支行户?名：北海市政府采购中心账?号：615857501871注：供应商未按照谈判文件要求提交谈判保证金的，谈判无效。十一、谈判响应文件递交的截止时间和地点：谈判响应文件必须以密封形式于2017年11月17日9时30分前在北海市政务服务中心三楼公共资源交易中心开标室递交，逾期不受理。十二、截标时间及地点：于2017年11月17日9时30分在北海市政务服务中心三楼公共资源交易中心开标室截标，参加谈判的法定代表人或委托代理人参加。十三、谈判时间及地点：2017年11月17日9时30分截标后为与谈判供应商谈判时间，具体时间由北海市政府采购中心另行通知。地点：北海市政务服务中心三楼公共资源交易中心评标室。参加谈判的法定代表人或委托代理人必须持证件【法定代表人凭资格证书和身份证明或委托代理人凭法人授权委托书和身份证明】依时到达指定地点等候当面谈判。十四、业务咨询（一）采购代理单位：北海市政府采购中心。地?????址：北海市北海大道（中段）177号市政务服务中心三楼东侧。项目负责人：吴小虎；联系电话及传真：0779-3038787。（二）采购单位联系人：张秋鸿，联系电话：0779-2039730，联系地址：北海市广东路85号。（三）政府采购监督管理部门：北海市财政局；联系电话：0779-3063975。十五、网上公告媒体查询：中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）、北海市公共资源交易网（www.bhsggzy.cn）。北海市政府采购中心2017年11月8日
-->位置>千里马招标网>招标中心>新疆第一测绘院地理信息系统项目中标公告:(2017)GK-153号新疆第一测绘院地理信息系统项目中标公告:(2017)GK-153号新疆-昌吉回族自治状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000新疆第一测绘院地理信息系统项目中标公告:(2017)GK-153号新疆维吾尔自治区政府采购中心对下列货物(工程、服务)进行了国内公开招标，现将中标结果公告如下：一、项目名称：新疆第一测绘院地理信息系统二、招标文件编号：XJZFCG(GK)2017-158三、开标时间：2017年11月7日11:00（北京时间）四、中标结果：第1包:北京嘉禾宇图信息技术有限公司[联系方式]中标金额:317000.00元第2包:流标五、评标委员会成员：曾强云张开晶樊志锦刘涛张兵国六、采购人联系事项：采购人：新疆第一测绘院联系人：赵馨电话：0994-2345693地址：新疆昌吉市延安南路124号七、采购机构联系事项：集中采购机构：新疆维吾尔自治区政府采购中心联系人及电话：张文成0991-2815071地址：新疆乌鲁木齐市中山路462号广场南侧联合办公大厦A座14楼新疆维吾尔自治区政府采购中心2017年11月8日
太康县政府采购中心受采购人的委托，就太康县板桥镇逊母口镇土地整治及竣工验收采购项目采用公开招标方式采购，现将结果公示如下：一、采购人及采购代理机构的名称、地址和联系方式：1、采购人：太康县国土局（太康县谢安路）；联系人：陈先生??电话：151394209662、采购代理：太康县政府采购中心（财政局五楼）；联系人：轩先生?电话：0394-6816018?二、采购项目名称及编号：?一、1、项目名称：太康县板桥镇逊母口镇土地整治及竣工验收采购项目2、项目编号：太采中【2017】066号三、评标信息：1、评标小组成员：梁高云?王雪琼蔡秀敏张泽祥陈德畅2、成交供应商：郑州卖普空间规划勘测设计有限公司（郑州市惠济区开元路11号）3、成交金额：40.00万元四、主要成交信息及服务要求：见附件。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七日内，以书面形式向太康县政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。太康县政府采购中心2017年11月8日?[点击下载][点击下载]
-->位置>千里马招标网>招标中心>山东省海洋与渔业信息宣传中心海洋渔业一张图功能升级中标公告山东省海洋与渔业信息宣传中心海洋渔业一张图功能升级中标公告山东-济南状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000http://www.ccgp-shandong.gov.cn/sdgp2014/upload/attach/20171108112841_3983.docx'山东省海洋与渔业信息宣传中心海洋渔业一张图功能升级中标公告(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：海洋渔业一张图功能升级二、采购项目编号：SDGP2017-110-1三、招标公告发布日期：2017年10月16日四、开标日期：2017年11月8日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额A1海洋渔业一张图功能升级苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]128七、评标委员会成员名单：A1包：刘怀辉、岳强、李明、陈爱玲、孙振喜八、评标委员会成员评审结果：A1包：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]（84.2、91.2、91.2、92.2、95.2）、山东天一信息科技有限公司[联系方式]（69.59、73.59、76.59、83.59、83.59）、青岛中青电子科技有限公司[联系方式]（71.0、76.0、80.0、83.0、85.0）、济南华润信息咨询有限公司[联系方式]（69.96、70.96、76.96、81.96、82.96）、济南地大信息科技有限公司[联系方式]（70.04、71.04、77.04、81.04、84.04）九、联系方式1.采购人：山东省海洋与渔业信息宣传中心地址：济南市市中区舜耕路48号(山东省海洋与渔业信息宣传中心)联系人：宿金莲(山东省海洋与渔业信息宣传中心)联系方式：86982209(山东省海洋与渔业信息宣传中心)2.代理机构：山东省政府采购中心地址：济南高新技术产业开发区伯乐路190号联系人：滕军山联系方式：0531-67800515发布人：路蓉发布时间：2017年11月08日11时28分48秒
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于衢州市不动产登记中心档案卷皮、卷盒采购项目公开招标的采购公告-浙江省成套...关于衢州市不动产登记中心档案卷皮、卷盒采购项目公开招标的采购公告-浙江省成套招标代理有限公司浙江-衢州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:衢州市不动产登记中心?代理机构:浙江省成套招标代理有限公司?招标编号:CTZB-QZ20170131?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，衢州市不动产登记中心就档案卷皮、卷盒采购项目进行公开招标，欢迎国内合格的供应商前来投标。一、招标项目编号:CTZB-QZ20170131二、采购组织类型：分散采购-分散委托中介三、招标项目概况：序号项目名称数量单位预算金额简要规格描述备注1档案卷皮、卷盒采购项目1批20.7万元9万张卷皮，1.8万个卷盒（除备注外其他为必填项）四、投标供应商资格要求:（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。（二）特殊条件：（1）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动；（2）供应商未被列入失信被执行人名单、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，信用信息以信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）公布为准。（3）不接受联合体投标。五、招标文件的报名/发售时间、地址、售价:1、报名/发售时间：2017-11-03至2017-11-13(双休日及法定节假日除外)上午：9:00-11:00；下午：14:00-17:002、报名/发售地址：衢州市西区春江月小区东大门内5-01、023、标书售价(元)：每本采购文件工本费每套500元，（售后不退）六、投标截止时间：2017-11-2309:30:00七、投标地址：衢州市西区春江月小区东大门内5-01、02八、开标时间：2017-11-2309:30:00九、开标地址：衢州市西区春江月小区东大门内5-01、02十、投标保证金：投标保证金(元)：4100元交付方式：汇票、电汇、支票收款单位（户名）：浙江省成套招标代理有限公司开户银行：中信银行杭州西湖支行银行账号：7331610182600126385十一、其他事项：1．供应商认为采购文件使自己的权益受到损害的，可以自收到采购文件之日（发售截止日之后收到采购文件的，以发售截止日为准）或者采购文件公告期限届满之日（招标公告为公告发布后至第6个工作日）起7个工作日内，以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。2．投标人购买标书时应提交的资料：1、三证（五证）合一的营业执照（或事业单位法人证书）（如未合一的供应商提供营业执照、组织机构代码证、税务登记证）复印件及原件，（复印件加盖公章）；2、法人授权委托书原件、受委托人身份证原件及复印件，原件核验后当场退回。3、须提供开增值税发票所需要的投标人名称、税号、账号、开户行、地址、电话信息、增值税一般纳税人证明（加盖单位公章）。3.1、对符合财政扶持政策的小微企业（或监狱企业）给予价格优惠扶持，供应商应为浙江政府采购网的正式入库供应商；2、潜在供应商可在浙江政府采购网http://www.zjzfcg.gov.cn进行免费注册，具体详见浙江政府采购网供应商注册要求；4．投标人如认为采购文件使自身的合法权益受到损害的，应于自发售标书之日起七个工作内以书面形式向采购代理机构和采购单位提出质疑；投标人如认为采购过程或采购结果的产生过程存在违法行为，使自身的合法权益受到损害的，可以在知道或者应知权益受到损害之日起七个工作日内，以书面形式向采购代理机构和采购单位提出质疑；投标人对招标采购单位的质疑答复不满意或者招标采购单位未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级采购监管部门（联系电话：0570-8757615）投诉。十二、联系方式1、采购代理机构名称：浙江省成套招标代理有限公司联系人：汪女士联系电话：0570-3057800传真：0570-3056686地址：衢州市西区春江月小区东大门内5-01、022、采购人名称：衢州市不动产登记中心联系人：郑女士联系电话：0570-3862192传真：0570-3862192地址：市政府行政3号楼1212办公室3、同级政府采购监督管理部门名称：衢州市政府采购管理办公室联系人：琚先生监督投诉电话：0570-8757615传真：0570-8757615地址：衢州市西区三江东路28号附件信息：档案卷皮、卷盒采购项目公开招标的采购公告.doc30.5K
-->位置>千里马招标网>招标中心>连城县探明储量的矿产资源纳入自然资源统一确权登记工作采购公告连城县探明储量的矿产资源纳入自然资源统一确权登记工作采购公告福建-龙岩-连城县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000受连城县国土资源局委托，龙岩市公物采购招标代理有限公司对[350825]F[TP]2017129、连城县探明储量的矿产资源纳入自然资源统一确权登记工作组织竞争性谈判，现欢迎合格国内的供应商前来参加。1、项目编号：[350825]F[TP]20171292、项目名称：连城县探明储量的矿产资源纳入自然资源统一确权登记工作3、采购内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的数量品目号预算允许进口合同包预算谈判保证金11-1其他专业技术服务1项140000否14000028004、采购项目需要落实的政府采购政策：小型、微型企业，适用于（包一）。监狱企业，适用于（包一）。5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。（2）特殊要求：包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。供应商具备区域地质调查甲级、固体矿产勘查甲级资质和测绘乙级资质的地勘单位；须提供有效的区域地质调查甲级、固体矿产勘查甲级资质证书复和测绘乙级资格证书复印件6、获取采购文件时间、地点、方式：谈判文件随同本项目谈判公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在龙岩市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、采购文件售价：0元。8、供应商报名开始时间：2017-11-0812:10报名截止时间2017-11-1417:009、响应文件递交截止时间及地点：2017-11-1515:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的响应文件送达（龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场B地块B楼公共资源交易中心五层评标地点六层指定地点），逾期送达的或不符合规定的响应文件将被拒绝接收。10、谈判时间及地点：2017-11-1515:00，龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场B地块B楼公共资源交易中心五层评标地点六层11、采购人和评审专家推荐意见：无12、公告期限：3个工作日13、本项目采购人：连城县国土资源局地址：连城县莲峰镇东环北路28号联系人姓名：王启华联系电话：13685971101采购代理机构：龙岩市公物采购招标代理有限公司地址：龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场B地块B楼七层项目联系人：沈女士联系电话：0597-2890020网址：cz.fjzfcg.gov.cn开户名：龙岩市公物采购招标代理有限公司龙岩市公物采购招标代理有限公司2017-11-08查看附件(HTML)
西安市公安局未央分局无人机采购项目竞争性谈判废标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告西安市公安局未央分局无人机采购项目竞争性谈判废标公告2017年11月08日11:05来源：【打印】?西安市公安局未央分局无人机采购项目已于2017年11月7日14:30进行谈判，现谈判工作已结束，经审查有效标不足3家，按废标处理。一、采购项目编号：SHZ2017-133二、采购人名称：西安市公安局未央分局三、采购代理机构名称：陕西华信招标有限公司???地址：西安市西高新科技路西段70号梧桐朗座A座706室（科技路和高新六路十字东南角）联系方式：029-62886930四、采购内容和要求???项目内容：西安市公安局未央分局无人机采购项目????数量：2架?项目性质：财政拨款???预算金额：170000.00元五、谈判小组成员：樊渭钊、李劲旗、方明六、采购项目联系人：钟玉艳?联系电话：029-62886930??????????传???真：029-62886940????七、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。八、公告日期自发布之日起一个工作日。??????????????????????????特此公告。?陕西华信招标有限公司??????????????????????????????????????????????2017年11月8日??相关公告
紫金县住房和城乡规划建设局紫金县千家寨生态公园设计及地形图测量采购项目的中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告紫金县住房和城乡规划建设局紫金县千家寨生态公园设计及地形图测量采购项目的中标公告2017年11月08日11:49来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位紫金县住房和城乡规划建设局行政区域紫金县公告时间2017年11月08日11:49本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位紫金县住房和城乡规划建设局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称河源市中政招标项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?河源市中政招标项目管理有限公司受紫金县住房和城乡规划建设局的委托，于2017年10月13日就紫金县千家寨生态公园设计及地形图测量采购项目（441621-201710-zfcg8317-0003）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：441621-201710-zfcg8317-0003二、采购项目名称：紫金县千家寨生态公园设计及地形图测量采购项目三、采购项目预算金额（元）：1,050,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??浙江西城工程设计有限公司??法人代表??陈登峰??地址??杭州市西湖区坤和商务楼1号七层??????2：中标供应商名称??河源市城宏工程勘测有限公司??法人代表??唐华忠??地址??河源市新市区纬十二路南边公园西路西边君临华府1、2栋第九层1栋-903号房??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）紫金县千家寨生态公园设计详见报价明细详见报价明细详见报价明细详见招标文件￥734,200.00元紫金县千家寨生态公园地形图测量详见报价明细详见报价明细详见报价明细详见招标文件￥246,975.00元??????报价明细附件七、评审日期：2017-11-07评审地点：河源市源城区长安街255号（金泰商务酒店二楼）评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：余钟建成员：钟丽霞、吴静燕、李辉、徐海意（采购人代表）八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）包一综合评分法中标候选供应商排序表序号投标人商务得分技术得分价格得分综合得分排名1浙江西城工程设计有限公司28.0044.0020.0092.0012上海浦东建筑设计研究院有限公司25.0043.6018.3986.9923广东如春园林设计有限公司、河源市广源市政设计院有限公司（联合体）11.4017.0018.4046.803包二综合评分法中标候选供应商排序表序号投标人商务得分技术得分价格得分综合得分排名1河源市城宏工程勘测有限公司23.2042.0020.0085.2012河源核地测绘工程有限公司17.0020.2019.8157.0133河源市建达建设工程设计有限公司14.0024.2019.9058.102??备注：各项权重（包一：商务评价30分、技术评价50分、价格评价20分；包二：商务评价30分、技术评价50分、价格评价20分；），推荐中标候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按服务指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：紫金县住房和城乡规划建设局地址：河源市紫金县安良大道金莞桥头联系人：陈勇华联系电话：0762-7815753传真：0762-7815779邮编：517000（二）采购代理机构：河源市中政招标项目管理有限公司地址：河源市源城区长安街255号（金泰商务酒店二楼）联系人：叶清杨联系电话：0762-3102013传真：0762-3451133邮编：517000（三）采购项目联系人（采购人）：徐先生联系电话：0762-7812302采购项目联系人（代理机构）：朱文彬联系电话：0762-3102013各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：河源市中政招标项目管理有限公司发布时间：2017年11月08日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>紫金县住房和城乡规划建设局紫金县千家寨生态公园设计及地形图测量采购项目的中标...紫金县住房和城乡规划建设局紫金县千家寨生态公园设计及地形图测量采购项目的中标公告广东-河源-紫金县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000紫金县住房和城乡规划建设局紫金县千家寨生态公园设计及地形图测量采购项目的中标公告采购项目名称详见公告正文品目采购单位紫金县住房和城乡规划建设局行政区域紫金县公告时间2017年11月08日11:49本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位紫金县住房和城乡规划建设局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称河源市中政招标项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文河源市中政招标项目管理有限公司受紫金县住房和城乡规划建设局的委托，于2017年10月13日就紫金县千家寨生态公园设计及地形图测量采购项目（441621-201710-zfcg8317-0003）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：441621-201710-zfcg8317-0003二、采购项目名称：紫金县千家寨生态公园设计及地形图测量采购项目三、采购项目预算金额（元）：1,050,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称浙江西城工程设计有限公司[联系方式]法人代表陈登峰地址杭州市西湖区坤和商务楼1号七层2：中标供应商名称河源市城宏工程勘测有限公司[联系方式]法人代表唐华忠地址河源市新市区纬十二路南边公园西路西边君临华府1、2栋第九层1栋-903号房六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）紫金县千家寨生态公园设计详见报价明细详见报价明细详见报价明细详见招标文件￥734,200.00元紫金县千家寨生态公园地形图测量详见报价明细详见报价明细详见报价明细详见招标文件￥246,975.00元报价明细附件七、评审日期：2017-11-07评审地点：河源市源城区长安街255号（金泰商务酒店二楼）评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：余钟建成员：钟丽霞、吴静燕、李辉、徐海意（采购人代表）八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）包一综合评分法中标候选供应商排序表序号投标人商务得分技术得分价格得分综合得分排名1浙江西城工程设计有限公司[联系方式]28.0044.0020.0092.0012上海浦东建筑设计研究院有限公司[联系方式]25.0043.6018.3986.9923广东如春园林设计有限公司[联系方式]、河源市广源市政设计院有限公司[联系方式]（联合体）11.4017.0018.4046.803包二综合评分法中标候选供应商排序表序号投标人商务得分技术得分价格得分综合得分排名1河源市城宏工程勘测有限公司[联系方式]23.2042.0020.0085.2012河源核地测绘工程有限公司[联系方式]17.0020.2019.8157.0133河源市建达建设工程设计有限公司14.0024.2019.9058.102备注：各项权重（包一：商务评价30分、技术评价50分、价格评价20分；包二：商务评价30分、技术评价50分、价格评价20分；），推荐中标候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按服务指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：紫金县住房和城乡规划建设局地址：河源市紫金县安良大道金莞桥头联系人：陈勇华联系电话：0762-7815753传真：0762-7815779邮编：517000（二）采购代理机构：河源市中政招标项目管理有限公司地址：河源市源城区长安街255号（金泰商务酒店二楼）联系人：叶清杨联系电话：0762-3102013传真：0762-3451133邮编：517000（三）采购项目联系人（采购人）：徐先生联系电话：0762-7812302采购项目联系人（代理机构）：朱文彬联系电话：0762-3102013各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：河源市中政招标项目管理有限公司发布时间：2017年11月08日
根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，建德市公共资源交易中心受建德市城市管理局本级委托，就建德智慧城管综合指挥中心系统建设项目进行公开招标采购，欢迎国内合格的供应商前来投标。一、招标项目编号：JD2017BJ-088二、招标项目概况（内容、用途、数量、简要技术要求等）:建德智慧城管综合指挥中心系统建设项目，具体内容详见招标文件《招标内容与技术要求》。三、投标供应商资格要求:（1）符合《中华人民共和国政府采购法》对投标主体的要求，近三年内在全国范围内没有政府采购不良记录；（2）本项目不允许分包、转包。四、供应商报名时间及地点等:时间：2017-11-7至2017-12-5（双休日及法定节假日除外）地点：建德市公共资源交易中心五、投标截止时间：2017-12-0514:00六、投标地点：建德市公共资源交易中心七、开标时间：2017-12-0514:00八、开标地点：建德市公共资源交易中心2号开标室九、投标保证金：投标保证金：建德智慧城管综合指挥中心系统建设项目:6500.00元;收款单位（户名）：建德市行政审批服务管理办公室开户银行：中国银行建德支行银行账号：372758360980交付方式：以电汇、网银形式缴入以下指定的账号十、其他事项：本项目采取资格后审，无需报名。十一、招标文件详见附件。附件1：11.7JD2017BJ-088建德智慧城管综合指挥中心系统建设项目.doc十二、联系方式：采购代理机构名称：建德市公共资源交易中心地点：建德市公共资源交易中心联系人：赖达联系电话：0571-64780093传真：0571-64780072
-->位置>千里马招标网>招标中心>无锡市新吴区人民政府旺庄街道办事处春潮花园三期雨污水管网测绘工程招标公告无锡市新吴区人民政府旺庄街道办事处春潮花园三期雨污水管网测绘工程招标公告江苏-无锡状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000编号：2017wzjd02江苏百汇工程咨询有限公司受无锡市新吴区人民政府旺庄街道办事处委托，就其春潮花园三期雨污水管网测绘工程进行公开招标。现欢迎符合相关条件的供应商参加投标。一、招标项目名称：春潮花园三期雨污水管网测绘工程二、招标项目简要说明：招标范围：春潮花园三期雨污水管网物探、测绘、成图，地形图测绘。雨污水管网物探长度约42000米，地形图测绘面积约360000平方米。工期：40天。投标最高限价：36万元三、招标人资格要求：1、投标人必须具备以下条件：1.1、具有独立法人资格并经国家工商行政管理机关注册的企业；1.2、具有工程测量丙级及以上资质的独立法人，项目负责人必须为测绘工程专业并具备由社保机构出具本企业的近三个月的缴费证明。1.3、授权委托人应具备与本企业签订的劳动合同和由社保机构出具本企业的近三个月的缴费证明；1.4、投标人企业、法人代表无行贿犯罪记录[开标时提交《行贿犯罪查询结果告知函》，到检察院预防科开或登陆江苏检察网（网址为http://218.94.117.252:12301/）点击进入查询网页，提交资料后进行查询]；1.5、本项目不接受联合体投标。四、招标文件发售信息：1、报名时间：2017年11月8日9:00～2017年11月14日16：00截止（每天9:00～11:00，14:00～16：00时）。2、报名时经办人须携带本人身份证原件和单位介绍信或法定代表人授权委托书、加盖企业公章的营业执照副本的复印件并装订成册。3、招标文件出售时间：2017年11月8日9:00～2017年11月14日16：00截止（每天9:00～11:00，14:00～16：00时）。4、招标文件出售地点：江苏百汇工程咨询有限公司（新吴区天山路8号长江1号11楼）。5、招标文件出售方式：书面形式及电子文档。请购买招标文件的投标人自带U盘。招标文件售价：捌佰元/份，售后不退。五、投标文件接收信息：1、投标文件开始接收时间：2017年12月4日13：30始2、投标文件接收截止时间：2017年12月4日14：00止3、投标文件接收地点：无锡市建设工程交易管理中心新区服务点（新区长江路7号科技园四区一楼）六、开标有关信息：1、开标时间：2017年12月4日14：002、开标地点：无锡市建设工程交易管理中心新区服务点（新区长江路7号科技园四区一楼）3、其他有关事项：截止期后的投标文件或未按招标文件规定提交投标保证金的投标文件，恕不接受。七、其他有关事项：1、招标人须按规定交纳投标保证金柒仟元人民币，投标保证金必须在投标截止时间前到达招标人指定账户。（收款人：江苏百汇工程咨询有限公司，开户行：江苏银行无锡新区支行，帐号：20710188000232658）。2、提疑截止时间：2017年11月15日10时，以书面传真形式和电子邮件形式发送给采购代理机构。答疑时间：2017年11月15日16时前，以书面形式发送给各报名供应商。八、本次采购联系事项：招标人：无锡市新吴区人民政府旺庄街道办事处招标代理机构：江苏百汇工程咨询有限公司联系人：汪众联系电话：0510-85205288-8015联系地址：新吴区天山路8号长江1号11楼有关本次采购活动方面的问题,可来人、来函（传真）或电话联系。江苏百汇工程咨询有限公司二〇一七年十一月八日
-->位置>千里马招标网>招标中心>西安电子工程研究所GPS/INS组合导航系统中标结果公告西安电子工程研究所GPS/INS组合导航系统中标结果公告陕西-西安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000GPS/INS组合导航系统项目(招标项目编号：C1100000096003801001)，于2017-11-0109:00:00在陕西省西安市长安区凤栖东路神舟酒店进行了开标、评标等工作，并于2017-11-08经建设单位定标，现将本次中标结果公告如下：标段（包）编号:C1100000096003801001001标段（包）名称:GPS/INS组合导航系统中标单位:北京中兴蓝鼎科技有限公司[联系方式]中标金额:1,186,000.00元()序号标的物名称数量中标价（元）型号规格技术标准1组合导航系统11,186,000.00GPS-详见技术指标其它说明：特此公告。招标代理：山西协诚工程招标代理有限公司[联系方式]日期：2017年11月08日
广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目（项目编号：0835-1701A71N2721）成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目（项目编号：0835-1701A71N2721）成交公告2017年11月08日11:26来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位茂名市交通运输局行政区域茂名市公告时间2017年11月08日11:26本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位茂名市交通运输局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东元正招标采购有限公司茂名分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东元正招标采购有限公司受茂名市交通运输局的委托，于2017年10月23日就广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目（440900-201710-00705-0019）采用竞争性磋商进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440900-201710-00705-0019二、采购项目名称：广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目三、采购项目预算金额（元）：751,026.81四、采购方式：竞争性磋商五、中标供应商1：中标供应商名称??深圳市爱华勘测工程有限公司??法人代表??陈爱华??地址??深圳市福田区梅林街道北环路下梅林通业大厦17楼??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目////￥709,000.00????????????????????????报价明细附件七、评审日期：2017-11-02评审地点：茂名市光华南路118号润威商厦7楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：杨卫东成员：杨卫东、陈凯、黄嘉卫(指派评委)八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）序号供应商名称技术商务得分价格得分综合得分排名1深圳市爱华勘测工程有限公司85.331095.3312湖南省地质测绘院599.9768.972九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：茂名市交通运输局地址：茂名市双山七路联系人：任先生联系电话：0668-3993211传真：0668-2822112邮编：525000（二）采购代理机构：广东元正招标采购有限公司地址：茂名市光华南路118号润威商厦8楼联系人：凌先生，陈女士联系电话：0668-2281291传真：0668-2990590邮编：525000（三）采购项目联系人（采购人）：任先生联系电话：0668-3993211采购项目联系人（代理机构）：凌先生联系电话：0668-2281291各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：广东元正招标采购有限公司发布时间：2017年11月08日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>智慧校园平台购置招标公告智慧校园平台购置招标公告辽宁-沈阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月29日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000智慧校园平台的招标公告北京建智达工程管理股份有限公司受辽宁建筑职业学院委托，对智慧校园平台项目（项目编号：LNZC20170902257）进行国内公开招标，现欢迎国内合格的投标人参加本次政府采购活动。一、采购内容包号设备名称01智慧校园平台采购本项目采购内容为1个合同包，投标人对所投包的采购内容必须全投，否则其投标文件无效。二、项目预算人民币3000000元。最高限价人民币3000000元。三、采购人的采购需求智慧校园平台购置（详见招标文件产品要求）四、合格投标人的资格条件（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件。（二）应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为。（三）本项目不允许联合体投标。（四）合格投标人还要满足的其它资格条件五、政府采购供应商入库须知参加辽宁省省本级政府采购活动的投标人未进入辽宁省政府采购供应商库的，请详阅辽宁省政府采购网站“首页—重要通知”中公布的“辽宁省政府采购供应商入库须知”，及时办理入库登记手续。六、招标文件的领取招标文件领取时间：即日起至2017年11月03日（北京时间，节假日除外）招标文件领取方式：现场领取招标文件领取地点：北京建智达工程管理股份有限公司（沈阳市铁西区建设西路4号千缘财富星座A座7A16室）招标文件发售价格：人民币300元/本，售后不退。领取文件其他说明：投标人购买招标文件时需提供以下材料原件及复印件并加盖公章：1.营业执照副本复印件；2.法定代表人购买招标文件时提供法定代表人资格证明书及其身份证原件；其授权委托人购买招标文件时提供法定代表人授权委托书及授权委托人身份证原件。七、递交投标文件截止时间、开标时间及地点递交投标文件截止时间及开标时间：2017年11月21日北京时间10:30分递交投标文件及开标地点：辽宁省政府采购中心五楼第二开标室（沈阳和平区太原北街二号），届时请投标人的法定代表人或其授权代表人按时参加开标大会。八、采购单位、采购代理机构的名称、地址和联系方式采购单位：辽宁建筑职业学院地址：辽阳市白塔区南郊街11号联系人：联系电话：采购代理机构：北京建智达工程管理股份有限公司地址：北京市怀柔区渤海镇怀沙路536号项目联系人：许俊远联系电话/传真：02431126670北京建智达工程管理股份有限公司2017-10-29信息来源：http://www.ccgp-liaoning.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>北臧村镇域内坟地测绘定位及信息调查项目招标公告北臧村镇域内坟地测绘定位及信息调查项目招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:北京市大兴区北臧村镇人民政府?代理机构:北京筑营工程造价咨询有限公司?招标编号:ZYGC-171102?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：ZYGC-171102招标编码：CBL_20171101_100055360开标时间：标讯类别：国内招标招标代理：北京筑营工程造价咨询有限公司招标人：北京市大兴区北臧村镇人民政府资金来源：其它北京筑营工程造价咨询有限公司受北京市大兴区北臧村镇人民政府的委托，现对北臧村镇域内坟地测绘定位及信息调查项目进行公开招标，诚邀具有相关资质的潜在投标人参加投标。一、工程概况1、工程名称：北臧村镇域内坟地测绘定位及信息调查项目2、工程编号：ZYGC-1711023、项目地点：北京市大兴区北臧村镇4、招标人：北京市大兴区北臧村镇人民政府5、招标内容：镇域内所有坟地6、踏勘现场时间：不统一踏勘现场，由投标人自行安排7、资金来源：自筹8、测绘周期：90日历天二、投标人能力和资质要求1、具有独立法人资格的合法企业；2、具有依法纳税及缴纳社会保险的良好记录；3、无测绘业务劣迹的；4、具有相关主管部门核发的工程测量专业丙级及以上资质证书；5、过去3年（2014年11月至今）内没有骗取中标和严重违约及重大质量问题，没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结、破产状态；6、企业具有履行合同的能力，包括资质等级、专业、技术资格的能力，资金、设备和其他物质设施状况，管理能力，经验、信誉和相应的从业人员；7、投标人有下列情形之一的不得参与本项目：①、近三年存在违法、违纪记录的；②、近三年度因违规操作引起集体上访或其他激烈行为，影响恶劣的；③、近三年度未承接项目或没有实际业绩的；④、近三年度出现重大安全事故的；8、不接受联合体投标。三、投标报名1、报名时间：2017年11月02日至2017年11月06日（上午9:30－11:30；下午14:00－16:00）。2、报名地点：北京市大兴区黄村镇清城名苑北区27#B座1512室3、报名条件：（1）企业法人营业执照副本原件及加盖公章的复印件1份；（2）测绘资质证书原件及加盖公章的复印件1份；（3）税务登记证副本原件及加盖公章的复印件1份；（4）组织机构代码证副本原件及加盖公章的复印件1份；（5）测绘业绩证明资料原件及加盖公章的复印件1份（应为近三年类似项目测绘业绩，需附测绘委托合同予以证明）；（6）报名时须携带法人身份证明书或法人授权委托书及委托人的身份证件（原件及复印件加盖公章）。（7）授权委托人须携带近三个月内的本单位社会保障资金缴纳记录证明材料（个人页）如投标人已完成“三证合一或五证合一”换证工作，则只需提供企业法人营业执照副本（原件及加盖公章的复印件1份）4、招标文件的获取：另行通知，招标文件每套收取成本费人民币500元。四、联系方式招标人：北京市大兴区北臧村镇人民政府招标代理机构：北京筑营工程造价咨询有限公司联系人：耿工联系电话：010-59486975
涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理项目公开招标公告项目公告2017年11月08日08:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理品目采购单位涡阳县城市管理行政执法局行政区域市辖区公告时间2017年11月08日08:30获取招标文件时间2017年11月07日09:00??至??2017年11月14日17:00招标文件售价￥200获取招标文件的地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）开标时间2017年11月27日09:30开标地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼11号开标室预算金额￥30万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李春项目联系电话0551-66223695、66223831采购单位涡阳县城市管理行政执法局采购单位地址涡阳县星园路与华都大道交叉口采购单位联系方式15215671666代理机构名称安徽诚信项目管理有限公司代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式0551-66223695，66223831涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理项目公开招标公告（网上招投标项目）安徽诚信项目管理有限公司受涡阳县城市管理行政执法局的委托，现对“涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FACZ42082、项目名称：涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理3、项目地点：亳州市涡阳县4、项目单位：涡阳县城市管理行政执法局5、项目概况：本项目为涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理，详见招标文件。6、资金来源：自行支付7、项目预算：30万元8、最高限价：30万元9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：本项目共一个标段二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、满足以下条件之一：（1）2012年1月1日以来（以竣工时间为准）具有单项合同中监理费用不少于30万元的信息系统工程监理业绩；（2）具有信息系统工程监理乙级及以上资质；3、本项目不接受联合体投标；4、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；5、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目总监）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月07日上午09:00至2017年11月14日下午17:002、招标文件价格：每套人民币200元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月27日09:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼11号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：涡阳县城市管理行政执法局地址：涡阳县星园路与华都大道交叉口联系人：袁祖圣电话：0558-7527678（二）招标代理机构：安徽诚信项目管理有限公司地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：李工电话：0551-66223695，66223831七、其它事项说明1、投标供应商网上报名后，必须在报名截止时间前网银在线支付，否则逾期系统自动关闭，报名不成功。2、投标供应商如需开具标书工本费发票，请在开标后打印回执码页面并携带至安徽合肥公共资源交易中心二楼服务大厅财务窗口办理。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午1:30-5:00，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名及缴费时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名及缴费，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:徽商银行户名安徽诚信项目管理有限公司账号1023701021000135582124432开户银行徽商银行合肥蜀山支行?相关公告