公告信息：采购项目名称公安部交通管理科学研究所三维移动测绘系统采购项目品目货物/通用设备/仪器仪表/其他仪器仪表采购单位公安部交通管理科学研究所行政区域北京市公告时间2017年11月07日16:15本项目招标公告日期2017年10月10日中标日期2017年11月07日评审专家名单孙振奇、杜海燕、宋合志、王波、马兆有总中标金额￥152万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张雪莲项目联系电话010-87235186、18610905266采购单位公安部交通管理科学研究所采购单位地址江苏省无锡市钱荣路88号采购单位联系方式何利利，0510-85511918代理机构名称国信招标集团股份有限公司代理机构地址北京市海淀区四季青常青路和泓四季6号楼国信招标二层代理机构联系方式张雪莲010-87235186、18610905266附件：附件1GXTC-1763216【招标文件】公安部交通管理科学研究所三维移动测绘系统采购项目.pdf附件2GXTC-1763216【中标公告】.doc国信招标集团股份有限公司受公安部交通管理科学研究所的委托，就公安部交通管理科学研究所三维移动测绘系统采购项目项目（项目编号：GXTC-1763216）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：GXTC-1763216项目名称：公安部交通管理科学研究所三维移动测绘系统采购项目项目联系人：张雪莲联系方式：010-87235186、18610905266?二、采购单位信息采购单位名称：公安部交通管理科学研究所采购单位地址：江苏省无锡市钱荣路88号采购单位联系方式：何利利，0510-85511918?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见附件公告原文?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：国信招标集团股份有限公司采购代理机构地址：北京市海淀区四季青常青路和泓四季6号楼国信招标二层采购代理机构联系方式：张雪莲010-87235186、18610905266?五、中标信息招标公告日期：2017年10月10日中标日期：2017年11月07日总中标金额：152.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：武汉海达数云技术有限公司中标供应商联系地址：武汉市江夏区藏龙岛杨桥湖大道27号研创中心东区19栋中标金额：人民币1520000.00元?评审专家名单：孙振奇、杜海燕、宋合志、王波、马兆有?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件公告原文?六、其它补充事宜无??相关公告?1999-
北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会数字档案室应用系统建设项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会数字档案室应用系统建设项目中标公告2017年11月08日11:07来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会数字档案室应用系统建设项目品目货物/通用设备/计算机设备及软件/计算机网络设备/其他网络设备采购单位北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会行政区域市辖区公告时间2017年11月08日11:07本项目招标公告日期2017年09月30日中标日期2017年11月07日评审专家名单陈忠平、魏剑平、张金明、汪淑兰、田雷总中标金额￥188.1818万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人程航宇项目联系电话010-83916671采购单位北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会采购单位地址北京市石景山区石景山路68号首钢西十中心采购单位联系方式田雷66680151代理机构名称北京市政府采购中心代理机构地址丰台区玉林西路45号腾飞大厦代理机构联系方式程航宇010-83916671附件：附件1[2017]101.doc附件2中标供应商分项报价表.rar北京市政府采购中心受北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会的委托，就北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会数字档案室应用系统建设项目项目（项目编号：BGPC-A17008B）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：BGPC-A17008B项目名称：北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会数字档案室应用系统建设项目项目联系人：程航宇联系方式：010-83916671?二、采购单位信息采购单位名称：北京2022年冬奥会和冬残奥会组织委员会采购单位地址：北京市石景山区石景山路68号首钢西十中心采购单位联系方式：田雷66680151?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见附件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：北京市政府采购中心采购代理机构地址：丰台区玉林西路45号腾飞大厦采购代理机构联系方式：程航宇010-83916671?五、中标信息招标公告日期：2017年09月30日中标日期：2017年11月07日总中标金额：188.1818万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：详见附件?评审专家名单：陈忠平、魏剑平、张金明、汪淑兰、田雷?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件?六、其它补充事宜??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>孝感市公安消防支队抗洪抢险装备采购项目（第五包）无人机采购项目单一来源公告孝感市公安消防支队抗洪抢险装备采购项目（第五包）无人机采购项目单一来源公告湖北-孝感状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000孝感市公安消防支队抗洪抢险装备采购项目（第五包）无人机采购项目单一来源公告依据孝感市财政局采购科下达的采购计划，湖北恒兴工程建设招标代理有限公司受湖北省孝感市公安消防支队的委托，拟就孝感市公安消防支队抗洪抢险装备采购项目（第五包）无人机采购进行单一来源采购。现邀请贵公司参与本项目洽谈。一、采购项目编号：HBHXZFCG-2017-068二、采购项目名称：孝感市公安消防支队抗洪抢险装备采购项目（第五包）无人机采购项目三、招标内容：抗洪抢险无人机的采购四、单一来源采购方式的原因:两次招标失败。五、项目预算：27万元服务期：以合同为准六、单一来源供应商名称:武汉驰升科技有限责任公司七、投标人资格3.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，并根据《中华人民共和国政府采购法实施条例》提供相关证明材料：（1）具有独立承担民事责任的能力（须提供法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（须提供财务审计报告）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（须提供证明材料）；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（须提供依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（须提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明）；（6）法律、行政法规规定的其他条件。3.2须提供国家法定检测机构出具的产品检测报告或认证证书；八、招标文件获取方式1、符合上述资格的供应商购领招标文件时需提供以下资料（复印件需加盖单位公章）：（1）工商营业执照、机构代码证书、税务登记证原件（或三证合一的营业执照）及复印件。（2）法人授权书1份，法人身份证复印件1份，被授权人身份证复印件1份；如是法人直接购领只需提供身份证复印件1份。（3）所代理产品制造厂家营业执照副本、检测报告或认证证书。2、招标文件获取地点：湖北恒兴工程建设招标代理有限公司招标文件获取方式：现场登记领取。获取招标文件时间：2017年11月8日，8：30-11：30，14：30-17：30（北京时间，公休日除外）九、洽谈时间：2017年11月14日15:00分。洽谈地点：湖北恒兴工程建设招标代理有限公司(孝感市孝南区天仙路8号)十、联系人：采购人：湖北省孝感市公安消防支队地址：孝感市孝南区天河路联系人：班德华电话：15072658380政府采购代理机构：湖北恒兴工程建设招标代理有限公司地址：孝感市天仙路8号联系人：祝工电话：13677127630信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西云龙招标集团有限公司智慧校园一卡通建设项目YLFCG20171009-F...广西云龙招标集团有限公司智慧校园一卡通建设项目YLFCG20171009-F公开招标公告广西-防城港状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西云龙招标集团有限公司智慧校园一卡通建设项目YLFCG20171009-F公开招标公告广西云龙招标集团有限公司受防城港市理工职业学校委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，对智慧校园一卡通建设项目进行公开招标采购，现将本次公开招标有关事项公告如下：一、项目名称：智慧校园一卡通建设项目二、项目编号：YLFCG20171009-F项目预算：110万元三、采购组织类型：部门集中采购四、采购方式：公开招标五、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：附件：项目采购需求六、合格投标人的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件。2、国内注册（指按国家有关规定要求注册的），生产或经营本次招标采购内容，具备法人资格的供应商。3、本项目不接受联合体形式的投标人。4、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标。5、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。6、对在信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。七、招标文件的获取：1.获取时间：自本公告发布之时起至2017年11月15日的正常工作时间，正常工作时间是指每天上午8时00分到12时00分，下午14时30分到17时30分，双休日和法定节假日不办理业务。2.获取地点：防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔7楼707室）3.招标文件售价：招标文件工本费每套250元，售后不退。4.购买文件联系电话：0770-2882899；传真：0770-28828185.获取招标文件的方式：法定代表人或委托代理人身份证，非法定代表人携带法定代表人授权书原件获取；主体资格证明（如营业执照、事业单位法人证书等）副本复印件（须加盖单位公章）。八、投标保证金：投标保证金人民币：壹万贰仟元整，须足额交纳，否则投标无效。投标保证金以转账或电汇等非现金形式提交，并于投标截止时间前到达防城港市公共资源交易中心指定账户【开户名称：防城港市公共资源交易中心，开户银行：中国邮政储蓄银行防城港市分行，银行帐号：945002010013388892】，否则视为无效投标保证金。本项目不接受现金形式或从个人账户转出的投标保证金。九、投标截止时间和地点：投标人应于2017年11月29日15时整前将投标文件密封送交到防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔），逾期送达或未按照招标文件要求密封的投标文件，将予以拒收。十、开标时间及地点：本次招标将于2017年11月29日15时整在防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔6楼）开标。投标人可以由法定代表人或委托代理人出席开标会议（法定代表人出席的，携带本人身份证原件及法定代表人身份证明原件，委托代理人出席携带本人身份证原件及单位授权委托书原件）。十一、网上查询地址：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）、防城港市政府采购网（www.fcgszfcg.gov.cn）、防城港市公共资源交易中心（http://www.fcgggzy.cn）。十二、本采购项目落实的政府采购政策：1.政府采购促进中小企业发展。2.政府采购支持采用本国产品的政策。3.强制采购、优先采购环境标志产品、节能产品。4.政府采购促进残疾人就业政策。5.政府采购支持监狱企业发展。十三、业务咨询：1、防城港市理工职业学校联系人：禤汉玲；联系电话：18077050766地址：江山半岛市科教园区内/邮编：5380002、广西云龙招标集团有限公司：联系人：熊福玉、吴小梅；联系电话：0770-2882899传真：0770-2882818地址：广西防城港市港口区桃花湾广场海悦华府一单元12楼1203室/邮编：538000十四、政府采购监管管理部门：防城港市政府采购监督管理部门；联系电话：0770-6102319地址：防城港市港口区广场环路/邮编：538000十五、公告期限：自本公告发布之日起5个工作日。采购代理机构：广西云龙招标集团有限公司2017年11月8日附件(YLFCG20171009-F)货物需求一览表083400.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>【2017.11.20】复合导航制导与探测平台公开招标公告【2017.11.20】复合导航制导与探测平台公开招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000【2017.11.20】复合导航制导与探测平台公开招标公告发布日期：2017-11-08中钢招标有限责任公司（中介）受北京信息科技大学委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对复合导航制导与探测平台进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：复合导航制导与探测平台项目编号：XM-0000014224171019343项目联系方式：项目联系人：耿纪东、马娟娟、陈俊、刘姗姗项目联系电话：010-62688383、62688251采购单位联系方式：采购单位：北京信息科技大学地址：北京市海淀区清河小营东路12号联系方式：010-82426861代理机构联系方式：代理机构：中钢招标有限责任公司（中介）代理机构联系人：010-62688251代理机构地址：北京市海淀区海淀大街8号中钢国际广场16层一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见附件二、投标人的资格要求：1）在中华人民共和国境内注册、响应招标、参加投标竞争的法人、其他组织或者自然人；2）投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件；3）本项目不接受联合体投标；4）本项目接受进口产品投标（进口产品是指通过中国海关报关，验放进入中国境内，且产自关境外的产品）；5）若投标人所报产品为进口产品，则投标人须具有所报进口产品（仅指：宽谱光源检测与分析仪、卫星导航信号特性分析仪、高精度空间轨迹校准仪、高动态惯性器件强度特性检测仪、高动态陀螺微振型检测仪、高速图像采集系统产品）生产厂家授权文件，要求如下：该授权文件须由生产厂家或其在国内的授权代理商出具，包括但不限于经销协议、长期合作协议、销售代理协议或授权书等类似文件，具备上述文件之一即可；6）本项目为非专门面向中小企业的项目；7）法律、行政法规、招标文件关于“合格投标人”的其他条件。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：190.0万元（人民币）时间：2017年10月30日16:27至2017年11月06日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：中钢招标有限责任公司（北京市海淀大街8号中钢国际广场16层）招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：可现场购买或邮购，详见附件。四、投标截止时间：2017年11月20日09:30五、开标时间：2017年11月20日09:30六、开标地点：北京市海淀大街8号中钢国际广场27层会议室七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：节约能源、保护环境、促进中小企业及监狱企业发展、促进残疾人就业、使用信用记录结果、政府采购政策具体落实情况详见招标文件。
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于伊金霍洛旗不动产登记中心采购房屋纸质登记资料复制整理技术服务招标公告的更...关于伊金霍洛旗不动产登记中心采购房屋纸质登记资料复制整理技术服务招标公告的更正公告内蒙古-鄂尔多斯-伊金霍洛旗状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:伊金霍洛旗不动产登记中心?代理机构:伊金霍洛旗政府采购中心?关键信息:技术服务?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000关于伊金霍洛旗不动产登记中心采购房屋纸质登记资料复制整理技术服务招标公告的更正公告发布时间：2017年11月13日2017年11月02日伊金霍洛旗政府采购中心受伊金霍洛旗不动产登记中心委托在内蒙古政府采购网上(http://www.nmgp.gov.cn)发布了采购房屋纸质登记资料复制整理技术服务（采购项目编号：伊财购准字[2017]274号）的招标（采购）公告，因因鄂尔多斯市人民政府下发关于尽快移交房屋纸质登记资料和电子数据的通知文件，为了避免重复投入，充分贯彻执行上级文件精神，现撤销“伊金霍洛旗不动产登记中心采购房屋纸质登记资料复制整理技术服务（招标文件编号：YJHLQCG-H2017178）招标项目，如有疑问请咨询采购人，现在对公告部分内容作如下更正：原公告中的采购文件编号：YJHLQCG-F2017178，更正为YJHLQCG-F2017178。原公告中的获取招标文件的时间：2017年11月02日至2017年11月17日,每个工作日上午8:30-12:00时，下午2:30-5:30时，更正为2017年11月02日至2017年11月17日,每个工作日上午8:30-12:00时，下午2:30-5:30时。原公告中的递交投标文件截止时间：2017年11月22日上午09:00，更正为2017年11月22日上午09:00。其他内容不变。特此公告。相关附件:补充公告：2017178不动产登记中心撤标补充公告.doc2017年11月13日伊金霍洛旗不动产登记中心采购房屋纸质登记资料复制整理技术服务公开招标招标公告伊金霍洛旗政府采购中心受伊金霍洛旗不动产登记中心委托，采用公开招标，采购采购房屋纸质登记资料复制整理技术服务。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号采购项目名称：采购房屋纸质登记资料复制整理技术服务批准文件编号：伊财购准字[2017]274号采购文件编号：YJHLQCG-F20171782、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)附件材料1房屋纸质登记资料复制整理技术服务1详见招标文件第四章665000二、供应商的资格要求1.供应商必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定；2.投标人须在投标文件中提供企业工商注册所在地或项目所在地检察机关出具的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》（在有效期范围内）；3.其他资质材料详见招标文件第五章。三、采购文件获取的时间、地点、方式符合上述条件的供应商可在2017年11月02日至2017年11月17日，每个工作日上午8:30—12:00时，下午2:30—5:30时到伊金霍洛旗政府采购中心递交报名材料，经初审合格后，填写《报名供应商登记表》。报名审核合格的供应商可以从本网站下载附件获取采购文件。报名时，报名人需要提供以下材料：1、报名人出示身份证原件，提供复印件；2、报名人出具经法定代表人签字、公司盖章的“授权委托书”；3、提供经国家工商机关年检合格有效并加盖投标企业公章的营业执照副本复印件；4、其他材料注：拟投标供应商登录伊金霍洛旗公共资源交易中心网（http://www.ordosggzyjy.org.cn/TPFront_yjhlq/）进行网上报名，具体报名流程详见招标文件第一章：报名须知。四、采购文件售价本次采购文件售价为0元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年11月22日上午09:00投标地点：内蒙古自治区鄂尔多斯市伊金霍洛旗创业大厦C座11层开标大厅开标时间：2017年11月22日上午09:00开标地点：内蒙古自治区鄂尔多斯市伊金霍洛旗创业大厦C座11层开标大厅六、联系方式代理机构名称：伊金霍洛旗政府采购中心地址：伊金霍洛旗创业大厦C座11层邮政编码：017200联系人：杨先生联系电话：0477-8960009投标保证金账户账户名：伊金霍洛旗政府采购中心开户行：中国建设银行股份有限公司伊金霍洛旗阿勒腾席热路支行账号：15001687437052500874采购单位名称：伊金霍洛旗不动产登记中心地址：伊金霍洛旗阿镇邮政编码：017200联系人：袁先生联系电话：15149486566相关附件:招标文件：2017178伊旗不动产登记中心公开招标文件.docx伊金霍洛旗政府采购中心2017年11月02日
-->位置>千里马招标网>招标中心>浙江大学叶绿素荧光成像测量系统竞争性磋商采购公告浙江大学叶绿素荧光成像测量系统竞争性磋商采购公告浙江-杭州-杭州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:浙江大学?代理机构:杭州求是招标代理有限公司?招标编号:QSZB-H-A17297ZJUZ(CS?关键信息:叶绿素?荧光?测量系统?磋商?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》《政府采购竞争性磋商采购方式管理暂行办法》等法律法规规定，现就浙江大学叶绿素荧光成像测量系统进行竞争性磋商采购，欢迎国内合格的供应商前来响应。一、项目编号:QSZB-H-A17297ZJUZ(CS)二、采购组织类型:分散采购委托代理三、采购方式:竞争性磋商四、采购项目概况（名称、数量、简要规格描述或项目基本概括等）：序号设备名称数量简要规格描述或项目基本概括采购预算1叶绿素荧光成像测量系统1套1、铝合金外壳，RISC处理器，带连接大探头和配件的接口；2、环境温度：-5～+45C；3、供电：内置可充电锂电池14.4V/6Ah；外接交流电，90～264V，47～63Hz；4、荧光测量光源：测量光强度不大于0.5umolm-2s-1PAR，最大光化光强度不小于1900umolm-2s-1PAR，饱和脉冲强度不小于3700umolm-2s-1PAR；5、吸光系数测量光源：不少于16个红光（660nm）和16个近红外（780nm）LED，用于测量样品PAR吸光系数；6、信号检测：2/3数码相机CCD，不低于13921040像素，4像素组合（binning）技术，采集速率30帧/秒，带选择性锁相放大器。通过千兆以太网（GigE)与电脑数据通讯；7、成像面积：工作距离18.5cm时不小于9cm12cm；工作距离22.5cm时不小于11cm15cm；8、光强异质性：测量区域光强异质性小于n;7％；9、测量并必须能够对Ft、Fo、Fm、Fv/Fm、F、Fm、Y(II)、Y(NO)、Y(NPQ)、NPQ、qN、qP、qL、ETR、Abs.、NIR、Red等17种参数进行成像分析；10、程序测量功能：既可程序测量荧光诱导曲线、快速光曲线和暗弛豫，也可手动测量；在测量过程中能自动分析所有荧光参数的变化趋势；11、AOI功能：可在测量前或测量后任意选择感兴趣的区域（AOI），程序将自动对选择的AOI的数据进行变化趋势分析，并在报告文件中显示相关AOI的数据。所有报告文件中显示的数据都可导出到EXCEL文件中。12、成像异质性分析功能：对任意参数任意时间的成像，可在图像上任意选取两点，软件自动对两点间的数据进行横向异质性分析，并可导出到EXCEL文件中。13、成像数据范围分析功能：对任意参数任意时间的成像，可分析任意两个荧光数值之间有多少个像素点，多少面积（cm2）。14、突变株筛选功能：可跟据成像结果快速筛选光合、产氢/油、抗逆（抗盐、抗旱、抗病等）等突变株。15、微藻毒理研究功能：可同时测量96个微藻样品（对照和处理组）的光合活性，软件自动给出处理组样品相对于对照组的光合抑制百分比。16、吸光系数测量功能：快速测量叶片的吸光系数。17、操作电脑，配置不低于：WindowsXP/Vista系统，或Windows732位或64位系统；处理器1.7GHz，1G内存，带光驱，带USB接口，带千兆以太网接口。47万元人民币五、合格磋商响应供应商的资格要求：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的磋商响应供应商资格条件：（一）具有独立承担民事责任的能力；（二）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（三）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（四）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（五）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（六）法律、行政法规规定的其他条件。磋商响应供应商特定条件：本项目不接受联合体响应。六、获取磋商文件的时间、地点、方式及磋商文件售价：1.日期：2017年11月11日至2017年11月20日止（双休日及法定节假日除外）上午8:30-11:30、下午13:00-17:00。2.地点：杭州求是招标代理有限公司（杭州市西湖区玉古路173号中田大厦16楼H室）。3.方式：现场领售或电子邮件报名报名。4.售价：人民币300元整，售后不退。七、购买磋商文件时应提供以下资料：1．报名表（通过电子邮件报名供应商提供word电子版）报名表下载地址：求是招标网（http://www.qszb.net）；2.有效的法人或者其他组织的营业执照等证明文件（复印件加盖公章），自然人的身份证明；3.办理报名人的有效身份证件及复印件。八、信用记录：根据财库[2016]125号《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》要求，采购代理机构会对供应商信用记录进行查询并甄别。1.信用信息查询的截止时点：响应文件提交截止时间；2.查询渠道：信用中国（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）；3.信用信息查询记录和证据留存具体方式：采购代理机构经办人和监督人员将查询网页打印、签字与其他采购文件一并保存；4.信用信息的使用规则：磋商响应供应商存在不良信用记录的，其响应将被作为无效响应被拒绝。不良信用记录指：被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单或浙江政府采购网曝光台中尚在行政处罚期内的。九、磋商保证金：磋商保证金（人民币）：玖仟元整。磋商响应供应商应于2017年11月20日下午17:00前在杭州求是招标代理有限公司交纳并到帐（双休日及法定节假日除外）。（地址：杭州市西湖区玉古路173号中田大厦16楼H室财务室）。交付方式：转账、银行汇款等非现金方式。收款单位（户名）:杭州求是招标代理有限公司开户银行：工行浙大支行银行账号：1202024609900033043财务联系方式：0571-87666113十、响应文件提交截止时间和地点：时间：2017年11月21日上午9:30前；地点：杭州市西湖区浙大路38号浙江大学玉泉校区设备楼一楼求是招标会议室；磋商响应供应商应按规定将响应文件密封送达，逾期送达或未密封将予以拒收。十一、响应文件开启时间及地点：时间：2017年11月21日上午9:30；地点：杭州市西湖区浙大路38号浙江大学玉泉校区设备楼一楼求是招标会议室。十二、业务咨询：采购人：浙江大学地址：杭州市西湖区余杭塘路866号浙江大学紫金港校区联系人：黄老师联系方式：13967150316采购代理机构名称：杭州求是招标代理有限公司地址：杭州市西湖区玉古路173号中田大厦16楼业务联系人：陈宵联系方式：0571-87953982报名联系人：於璐莹联系方式：0571-87666112传真：0571-87666116报名邮箱：qszb010@126.com采购代理机构质疑联系人：王庆庆联系方式：0571-87666119十三、采购项目需要落实的政府采购政策：1.政府采购促进中小企业发展2.政府采购进口产品
公告信息：采购项目名称偃师市不动产登记数据整合项目品目采购单位偃师市国土资源局行政区域河南省公告时间2017年10月27日16:43本项目招标公告日期2017年09月27日中标日期2017年10月27日评审专家名单肖玉琴、蒋萍、兰涛、陈涛、李雪梅总中标金额￥107万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郭先生项目联系电话13783129364采购单位偃师市国土资源局采购单位地址偃师市华夏路39号采购单位联系方式13783129364代理机构名称中招国诚项目管理有限公司代理机构地址郑州市郑东新区商务外环新芒果大厦26层代理机构联系方式0379-63628568偃师市不动产登记数据整合项目中标公告中招国诚项目管理有限公司受偃师市国土资源局的委托，就偃师市不动产登记数据整合项目进行国内公开招标工作，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的评标结果公布如下：一、招标项目名称及编号：???????项目名称：偃师市不动产登记数据整合项目???????项目编号：偃公采【2017】083号二、招标项目简要说明：1.资金来源：财政资金。2.标段划分：本项目共一个标段。3.项目概况：按照省国土资源厅要求，开展不动产登记数据整合，将有力推进不动产登记工作顺利有序开展。该项目包括纸质档案数字化、新存量数据库建设、补充权籍调查资料和不动产登记数据汇缴等。4.项目地点：招标人指定地点。?????5.工期：合同签订之日起60日历天完成。6.质量标准：合格。三、招标公告媒体及日期：???????招标公告于2017年9月27日至2017年10月9日在《河南省政府采购网》、《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》及《全国公共交资源交易平台(河南省.偃师市)》上发布。四、评标信息：?????评标日期：2017年10月25日?????评标地点：偃师市公共资源交易中心二楼评标委员会组成：肖玉琴、蒋萍、兰涛、陈涛、李雪梅?五、中标信息：?中标人：苍穹数码技术股份有限公司???地址：北京市海淀区中关村南大街17号韦伯时代中心C座16层1606-1609室金额：1070000.00元主要中标标的单价：序号工作内容单位数量单价合计1准备工作项15万元5万元2存量数据库整理整合项121万元21万元3存量登记档案整理项111万元11万元4纸质档案数字化项121万元21万元5新存量数据库建设项111万元11万元6补充权籍调查资料项124万元24万元7不动产登记数据汇交项19万元9万元8其他工作项15万元5万元9总报价：小写：1070000元??大写：壹佰零柒万元整???六、发布公告的媒介：本次中标公告同时在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《全国公共交资源交易平台(河南省.偃师市)》上发布，公告期限为1个工作日。七、本次招标联系事项：招标人：偃师市国土资源局????联系人：郭先生电?话：13783129364地?址：偃师市华夏路39号代理机构：中招国诚项目管理有限公司联系人：苏女士电?话：0379-63628568地?址：郑州市郑东新区商务外环新芒果大厦26层分公司地址：洛阳市西工区升龙广场B区1号楼1单元1907公告日即为中标通知书领取日。公告日起2个工作日内，被授权的中标单位代表应到代理机构（或采购单位）指定地点及时领取成交通知书，逾期未领取的，视同公告日已领取。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起7个工作日内，以书面形式向招标人或招标代理机构提出质疑，逾期将不再受理。中招国诚项目管理有限公司2017年10月27日招标文件?
-->位置>千里马招标网>招标中心>武汉市国土资源和规划局江汉分局不动产登记档案数字化中标公告武汉市国土资源和规划局江汉分局不动产登记档案数字化中标公告湖北-武汉状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000武汉市国土资源和规划局江汉分局不动产登记档案数字化中标公告武汉市国土资源和规划局江汉分局不动产登记档案数字化中标公告武汉吉通工程招标代理有限责任公司[联系方式]受武汉市国土资源和规划局江汉分局的委托，以分散采购组织形式对不动产登记档案数字化（计划函号：J17118391-7973）进行公开招标采购。于2017年11月03日发布招标公告，评标工作已结束，中标结果公告如下：一、项目概况（一）项目编号：WHJT-CZH-2017-1C252（二）项目名称：不动产登记档案数字化（三）项目简要技术要求及合同履行日期，本项目共分1个项目包：第1包：（1）项目包名称：不动产登记档案数字化（2）类别（货物/工程/服务）：服务（3）用途：用于武汉市国土资源和规划局江汉分局不动产登记档案数字化项目（4）数量：（）（5）简要技术要求：按照采购人要求对其不动产登记档案进行规范化整理，打印档案卷皮、卷内目录和档案盒；扫描完毕后装订、装盒上架；其他详见招标文件（6）采购预算：224.84万元（7）期限（服务期）：1年（8）质保期（货物/工程/服务）：1（年）（9）其他：/二、评审信息（一）评审时间：2017-11-27（二）评标委员会名单：洪汛尹军姚杰邓辉胡宏（采购人代表）（三）定标日期：2017-11-30三、中标结果信息（一）中标信息第1包中标1.项目包名称：不动产登记档案数字化2.中标供应商名称：武汉比亚文化科技有限公司[联系方式]3.中标供应商地址：117街坊42号4.中标金额：222万元（若采用比率报价的项目）0%5.中标标的的名称（品牌）：6.主要中标标的：（1）规格型号：数量：（）单价222万元7.服务要求：/8.期限（服务期）：1年9.质保期：1（年）（二）废标信息四、其它公告事项：/。（如：招标文件、《残疾人福利性单位声明函》、邀请招标中书面推荐供应商的名单和推荐理由。）五、公告期限公告期限：1个工作日（从发布公告次日开始计算）六、联系事项采购人联系方式：名称：武汉市国土资源和规划局江汉分局地址：武汉市江汉区台北一路82号电话：027-85484063集中采购机构或政府采购代理机构联系方式：名称：武汉吉通工程招标代理有限责任公司[联系方式]地址：武汉市江岸区兰陵路1号中南机电大厦3楼302室集中采购机构或政府采购代理机构联系方式：名称：陈莹地址：82774315武汉吉通工程招标代理有限责任公司[联系方式]2017-12-01附件：1:武汉市国土资源和规划局江汉分局定稿.zip相关公告
?关于智慧校园大数据分析决策及管理服务平台项目的采购公告泰州中政招投标代理有限公司受江苏省兴化中等专业学校的委托，就智慧校园大数据分析决策及管理服务平台项目进行竞争性磋商采购。根据相关法律法规和采购单位要求，现将本项目有关事项告知如下,欢迎符合相关要求的供应商前来参与。一、项目名称:智慧校园大数据分析决策及管理服务平台二、项目编号:XHZC2017415三、采购方式:竞争性磋商四、采购内容：智慧校园大数据分析决策平台1套；智慧校园管理服务平台1套；行政办公管理服务平台1套，采购预算为人民币捌拾万元整（800000.00元），?具体采购需求详见磋商文件。五、合格供应商要求:1、供应商应符合的基本资格条件:(1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）在参加政府采购活动前三年内,在经营活动中没有重大违法记录；（6）须注册登记加入“兴化市政府采购供应商诚信管理库”；（7）未被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重失信行为记录名单。2、供应商须符合的特定资格条件：从事采购货物的生产或经销的法人企业，本项目不接受供应商以联合体的身份参与，本项目采用资格后审方式。六、供应商注册登记须知：根据《兴化市政府采购供应商注册及诚信管理暂行办法》（兴政务办发[2014]7号）文件规定，参加兴化市范围内政府采购活动的供应商，均须通过兴化市公共资源交易网（www.xhzbcg.com）进行注册申请，按规定审核后，登记加入“兴化市政府采购供应商诚信管理库”。具体注册办法请登陆兴化市公共资源交易网“办事指南”中查询，咨询电话：0523-83224811。备注：推荐使用IE8.0浏览器及以上并将网站www.xhzbcg.com和会员地址218.90.220.218添加可信站点和兼容性视图设置。七、报名及获取磋商文件：1、报名及获取磋商文件时间：2017年10月26日?8:30-2017年11月04日?17:30（北京时间）。??????2、报名及获取磋商文件方式：本项目实行系统报名、系统内下载磋商文件。供应商按规定注册登记审核入库后登陆系统界面，点击“网上报名”条目，选择需要参加的项目，点击“报名”按钮，输入相关报名信息后，点击“报名”后，即完成报名。点击“获取采购文件”条目，在截止时间前下载本项目磋商文件。注：供应商须按规定报名登记，参与磋商。报名供应商不符合资格要求随意报名或报名后无故不参与磋商的，将记录诚信管理档案，扣取诚信分值。八、磋商确认函提交方式和时间：供应商须于2017年11月05日17:30前登陆系统界面，点击“提交确认函”条目发送磋商确认函（固定格式），逾期将自动关闭。若参加本项目采购活动，须将生成的确认函打印并加盖单位公章，在递交磋商响应文件时单独交本项目负责人。本单位不接受除此以外的提交方式。未按规定提交磋商确认函的供应商，将被拒绝参加本项目磋商活动，同时记录诚信管理档案，扣取诚信分值。九、磋商响应文件接收信息：磋商响应文件开始接收时间：2017年11月07日?9:00??（北京时间）磋商响应文件接收截止时间：2017年11月07日?9:30????（北京时间）磋商响应文件接收地点：兴化市政务服务中心一楼大厅吧台接受处磋商响应文件接收人：季先生其他有关事项：超过磋商响应文件接受截止时间的文件一律拒收。十、磋商有关信息：磋商时间：2017年11月07日09:30?（北京时间）磋商地点：兴化市政务服务中心?评标二室十一、本次采购联系事项：采购人:江苏省兴化中等专业学校联系人:梅先生??????????联系电话:13092282968??代理机构:泰州中政招投标代理有限公司联系人：季先生????????????联系电话：0523-83285808网?址：www.xhzbcg.com?????????地?址：兴化市兴化大道立交桥北、路东。十二、供应商询问、质疑答复：供应商对本项目特定资格条件、采购需求部分的询问、质疑，请向采购人提出，询问、质疑由采购人负责答复。?????????????????????????????????????????????????????????泰州中政招投标代理有限公司??????????????????????????????????????????????????????????????2017年10月24日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>固始县农村土地确权项目成果检查验收服务项目招标公告固始县农村土地确权项目成果检查验收服务项目招标公告河南-信阳-固始县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:固始县农村土地承包经营权确权登记颁证工作领导小组办公室?代理机构:亿诚建设项目管理有限公司?招标编号:1.项目名称?关键信息:确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000固始县农村土地确权项目成果检查验收服务项目招标公告固始县农村土地确权项目成果检查验收服务项目招标公告亿诚建设项目管理有限公司受固始县农村土地承包经营权确权登记颁证工作领导小组办公室的委托，就固始县农村土地确权项目成果检查验收服务项目进行公开招标，欢迎符合条件的供应商参加招标。一、项目名称及项目编号1.项目名称：固始县农村土地确权项目成果检查验收服务项目2.项目编号：GCGZ-2017-0196二、招标项目简要说明：1.资金来源：财政资金2.预算金额：67.80万元3.标包划分：本项目共分1个包4.服务地点：采购人指定地点5.服务期限：通过省级验收，同时完成向农业部的数据汇交并通过农业部质检合格为至（以下简称“完成数据汇交”）6.质量要求：符合国家相关规范要求7.工期要求：自签订合同之日起20个日历天8.采购内容：对承担全县【32个乡镇（街道办）约226万亩】农村土地承包经营权确权登记颁证工作的作业公司的工作成果质量进行检查验收。对固始县农村土地承包经营权确权登记颁证项目各个环节进行质量检查，负责阶段性检查验收、专项成果检查核查、总体成果验收，制定切实可行的检验方案和出具验收报告，完成固始县农村土地承包经营权确权登记颁证项目县级自查，并配合做好全过程服务，确保顺利通过省级验收抽查和国家级入库检查。三、供应商资格要求（一）供应商符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；（二）根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动；【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】；（三）投标人须提供有效的营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（或三证合一的营业执照副本）；（四）投标人须具有测绘地理信息行政主管部门颁发的在有效期内的测绘乙级及以上测绘资质，测绘资质范围包含（1）地理信息系统工程：地理信息数据采集、地理信息数据处理、地理信息系统及数据库建设；（2）不动产测绘：地籍测绘。（五）拟派项目经理须具备测绘类高级工程师或测绘类教授级高级工程师职称证书，拟派项目技术负责人须具备测绘类专业工程师或测绘类高级工程师称证书。（六）承担过固始县农村土地承包经营权确权登记颁证工作的作业单位不能参与投标。（七）须提供企业注册地或项目所在地检察机关出具的有效行贿犯罪档案查询结果告知函（查询内容需包含企业、法定代表人、项目经理、项目技术负责人，开具日期不得早于公告发布之日）；（八）本项目不接受联合体投标。四、招标文件的发售（一）报名时间：2017年10月27日至2017年11月2日（法定节假日除外），北京时间上午9:00-11:30，下午14:30-17:00。（二）发售地点：郑州市二七区航海路连云路正商航海广场B座2102（三）联系电话：13073708400（四）招标文件售价：每份人民币500元，售后不退。（五）报名时请携带以下资料：法定代表人身份证、法人授权委托书及被委托人身份证、营业执照副本、组织机构代码证副本、税务登记证副本（或三证合一的营业执照副本）、2014年、2015年、2016年经审计的财务报告，依法缴纳税收凭据和社会保障资金的证明材料（提供近六个月内任意两个月的证明材料，新成立企业从成立之日起计算）、测绘资质证书、拟派往本项目的项目负责人和技术负责人相关证件、参加政府采购活动近三年内（招标公告发布日的前三年内），在经营活动中无重大违法记录的书面声明及“三、供应商资格要求”中涉及到的相关资料。以上资料提供原件及加盖公章的复印件一份，本项目采用资格后审。五、投标保证金具体要求见招标文件六、投标文件接收信息（一）投标文件接收截止时间：详见招标文件。（二）投标文件接收地点：详见招标文件（三）其他有关事项：逾期送达或未送达指定地点或未按要求密封的响应文件，采购人不予受理。七、发布招标公告的媒介本次招标公告在《____》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》等媒体上同时发布。八、本次招标联系事宜招标人：固始县农村土地承包经营权确权登记颁证工作领导小组办公室联系人：杨先生电话：0376-4660089招标代理机构：亿诚建设项目管理有限公司联系人：黎女士联系电话：13073708400地址：郑州市二七区航海路连云路正商航海广场B座2012室
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省广安市华蓥山旅游文化景区管理委员会华蓥山704及椿木坪片区测绘竞争性谈...四川省广安市华蓥山旅游文化景区管理委员会华蓥山704及椿木坪片区测绘竞争性谈判成交公告四川-广安-华蓥市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省广安市华蓥山旅游文化景区管理委员会华蓥山704及椿木坪片区测绘采购项目编号5116012017000741采购方式竞争性谈判行政区划四川省广安市代理机构广安市公共资源交易中心代理机构联系电话0826-2390216代理机构地址广安区河堰路170号代理机构联系人王先生采购人华蓥山旅游文化景区管理委员会采购人地址华蓥山旅游文化景区管理委员会采购人联系电话18224362239采购人联系人张阳项目联系人张阳项目联系电话18224362239行业划分：公告发布时间2017-10-2709:30成交日期2017-10-2609:30本项目采购公告日期2017-09-3009:30谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单刁红萍、杨沛颖、杜军评审时间2017-10-2610:30项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见招标文件招标文件编号总成交额（单位：元）680000成交详细内容标的名称：华蓥山704及椿木坪片区测绘;规格型号：1;数量：1;单价：680000元;服务要求：详见招标文件.成交供应商信息供应商名称：四川省万兴测绘服务有限公司;供应商地址:成都市金牛区蜀西路48号西城国际2栋1号;供应商联系方式:李绍春;中标金额:680000.附件评审情况其他补充事宜PPP项目标识否
采购人名称：城管大队采购人地址：平乡县文明路中段采购人联系方式：夏杰17732999718采购代理机构地址：平乡县中华路建行4楼采购代理机构联系方式：陈励磊15530905552采购预算金额：4322219.16采购用途:数字化城市管理系统平台工程建设项目实施地点：采购方指定地点投标人的资格要求：1、投标人应具有独立企业法人资格，符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条所规定的投资资格条件；2、投标人应具备安防一级资质证书原件或备案证原件；3、投标人应具备数字城管项目建设经验，提供数字城管项目合同；4、投标人需提供主要设备生产厂家（服务器、电脑、防火墙、交换机、拼接屏、监控设备、视频综合平台、KVM、服务器机柜、UPS、数字城管软件）针对本项目的授权及售后服务承诺函（加盖生产厂家公章，投标人为生产厂家的提供相关产品资质证明原件）；5、为保证系统稳定性，系统主要硬件设备：监控设备、拼接屏幕显示系统、视频综合平台、存储要求采用统一品牌，并提供产品型式检测报告复印件（加盖生产厂家公章）；防火墙、交换机等交换设备要求采用同一品牌；6、为了保证数字城管软件与数字城管所想数据的兼容性和稳定性，软件和测绘数据需为同一生产厂家，并具有相关资质证明（软件著作权证书、测绘资质证书）；7、同一生产厂家对同一品牌同一型号的产品，仅能委托一个投标人参加投标；8、若生产厂家直接参加投标的，则不得再授权其他投标人参加投标，若授权，则仅接受该生产厂家的投标，其授权的其他投标人的投标将被拒绝。9、本次招标不接受联合体投标。投标报名时需携带下列资料：1、投标企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证副本或三证合一营业执照副本原件；2、投标人安防一级资质证书原件或备案证原件；3、投标人数字城管项目合同原件；4、主要设备生产厂家（如服务器、电脑、防火墙、交换机、拼接屏、监控设备、视频综合平台、KVM、服务器机柜、UPS、数字城管软件）针对本项目的授权及售后服务承诺函（加盖生产厂家公章，投标人为生产厂家的提供相关产品资质证明原件）；5、投标人缴纳税收的证明材料、缴纳社保资金的证明材料原件；6、检察机关出具的无行贿记录查询证明原件；7、法人代表身份证明书、法人授权委托书原件、报名人身份证原件；同时携带上述资料的复印件（加盖投标单位公章）招标文件发售地点：平乡县公共资源交易中心招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：0获取文件开始时间：2017-07-10获取文件结束时间：2017-07-15时刻说明：每天上午9点至11点，下午3点至5点投标截止时间：2017年07月20日09时30分开标时间：2017年07月20日09时30分开标地点：平乡县中华路建行5楼供货时间：签订合同后100天简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：受理质疑电话：15530905552备注：本项目的付款方式为：验收合格后，2018年5月30日前付中标价款的50%；2019年5月30日前付中标价款的30%；2020年5月30日前付清工程余款。本公告发布媒体：河北政府采购网
?江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人万载县国土资源局的委托，于2017年11月8日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（万载县）进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)?总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（万载县）项1江西省煤田地质局普查综合大队13160300.00元95.24?第二中标排序人项1江西核工业二六八测绘院12663200.00元88.95?第三中标排序人项1正元地理信息有限责任公司12663200.00元85.95第一中标排序采购清单序号服务内容服务要求数量单位单价（元）1房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目准备工作（含修补测）1项1000000.002房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目权属调查158290幢（宗）22.003房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目地籍测量158290幢（宗）20.004房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目房屋调查158290幢（宗）28.005房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目成果归档与建库1项680000.005房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目登记发证的配合及其他工作任务1项400000.00一、评审小组名单：李先生、汤先生、龙先生、刘先生、万先生、易先生、简先生二、采购人代表：吴先生、罗先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、万载县国土资源局??详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、万载县康乐大道中段东侧??????电???话：18079506999、18779995299?2、预中标供应商：江西省煤田地质局普查综合大队详细地址：江西省南昌市南莲路76号????3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司????详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号???联系人：黄发生电???话：?0795-323399813319341110??江西和硕招标代理有限公司2017年11月9日
山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护单一来源采购成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：山东省交通运输厅应急系统维护单一来源采购二、采购项目编号：HYHA2017-0956三、招标公告发布日期：2017年10月20日四、成交日期：2017年11月1日五、采购方式：单一来源六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额04移动应急指挥平台卫星、系统维护?中国交通通信信息中心?北京市安定门外外馆后身1号?19.2万元?七、采购小组成员名单：04包：史士英、赵祥颖、尹旭升、许尚杰、李翔八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：九、联系方式??1.采购人：山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）???地址：济南舜耕路17号(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)???联系人：张永振(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)???联系方式：85693921(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)??2.代理机构：山东海逸恒安项目管理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）高新区县（区、市）舜华南路街道（路、乡、镇）297号（村）汉峪金谷A2-3-18???联系人：李雅琼???联系方式：0531-82661997发布人：山东海逸恒安项目管理有限公司发布时间：2017年11月01日13时50分03秒
庐江县虎洞水厂二期、张院水厂二期勘测定界项目公开招标(定点抽签)公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告庐江县虎洞水厂二期、张院水厂二期勘测定界项目公开招标(定点抽签)公告项目公告2017年11月09日08:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称庐江县虎洞水厂二期、张院水厂二期勘测定界品目采购单位庐江县供水有限责任公司行政区域市辖区公告时间2017年11月09日08:22获取招标文件时间2017年11月08日09:00??至??2017年11月09日15:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点庐江县晨光路17号东方水岸写字楼开标时间2017年11月09日15:00开标地点庐江县晨光路17号东方水岸写字楼4楼2号开标室预算金额￥1万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘磊项目联系电话无采购单位庐江县供水有限责任公司采购单位地址安徽省合肥市庐江县庐城军二中路469号采购单位联系方式18056870096代理机构名称庐江县政府采购中心代理机构地址庐江县晨光路17号东方水岸写字楼代理机构联系方式0551-87388111庐江县虎洞水厂二期、张院水厂二期勘测定界项目公开招标(定点抽签)公告庐江县政府采购中心受庐江县供水有限责任公司的委托，现对“庐江县虎洞水厂二期、张院水厂二期勘测定界项目”进行公告，欢迎入库定点单位到现场监督。一、采购项目名称及内容1、项目编号：2017LJFC11562、项目名称：庐江县虎洞水厂二期、张院水厂二期勘测定界3、项目概算：1万元4、项目内容：本项目共一个标段5、库类别：土地勘测定界：丙级及以上测绘资质和土地规划乙级及以上资质二、抽签时间及地点1、抽签时间：2017年11月09日15:002、抽签地点：庐江县晨光路17号东方水岸写字楼4楼2号开标室三：联系方法单位：庐江县政府采购中心地址：庐江县晨光路17号东方水岸写字楼本项目联系人：刘工电话：0551-87388111安徽合肥公共资源交易中心网址：www.hfggzy.com四、其它本项目以公告形式在安徽合肥公共资源交易中心网站上发布。庐江县政府采购中心2017年11月08日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>象山县测绘设计院测绘作业用工具车辆（DZJJ20171023-3700）网上...象山县测绘设计院测绘作业用工具车辆（DZJJ20171023-3700）网上竞价成交公告浙江-宁波-象山县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日招标单位:象山县测绘设计院?招标编号:DZJJ20171023-3700?关键信息:工具车?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000象山县测绘设计院测绘作业用工具车辆（DZJJ20171023-3700）网上竞价成交公告成交单位：宁波市象山祥盛汽车销售服务有限公司公告日期：2017-11-09项目名称：象山县测绘设计院测绘作业用工具车辆项目编号：DZJJ20171023-3700查看采购公告：查看公告采购项目信息开始时间：2017-10-3015:43:06送货地点：丹西街道丹河路576号截止时间：2017-11-0315:00:00到货时间：采购结果公告后7个工作日内采购人：象山县测绘设计院成交供应商：宁波市象山祥盛汽车销售服务有限公司资质要求：服务要求：1、本地服务机构：象山，在本地??有标准规格4S店成交供应商报价情况送货地点：象山到货时间：五个工作日资质响应：销售与维修一体的企业服务响应：销售与维修一体的企业报价清单：品目品牌型号数量金额工具汽车长安牌欧诺SC6449F5.2017款1.5LMT基本型3￥133500.00报价总金额：￥133500.00
-->位置>千里马招标网>招标中心>天津市勘察院天津市保护性建筑普查-测绘图测量及建库项目(项目编号:PYGP-...天津市勘察院天津市保护性建筑普查-测绘图测量及建库项目(项目编号:PYGP-2017-C-0386)成交公告天津-天津状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000天津市勘察院天津市保护性建筑普查-测绘图测量及建库项目(项目编号:PYGP-2017-C-0386)成交公告受天津市勘察院委托，天津磐宇招标有限公司以竞争性磋商方式,对天津市保护性建筑普查-测绘图测量及建库项目实施政府采购。现将成交结果公布如下：一、项目名称和编号1.项目名称：天津市保护性建筑普查-测绘图测量及建库项目2.项目编号：PYGP-2017-C-0386二、成交信息采购结果列表包号中标（成交）金额(万元)供应商名称供应商地址第1包146星际空间（天津）科技发展有限公司[联系方式]天津详细商品信息列表商品名称规格型号服务要求计量单位数量单价(万元)总价(万元)天津市保护性建筑普查-测绘图测量及建库项目(1)工作区域本次工作区域天津市全市域。(2)测绘及建库要素测量工作要素包括：保护性建筑主体、围墙、保护性建筑定位点及其地面高程。保护性建筑建库包括：将保护性建筑测绘图、保护性建筑影像数据、保护性建筑保护范围图、保护性建筑资料(文本资料、普查信息）、保护性建筑现状、历史照片等建库。(4)测绘图测量1：500图根控制点相对于邻近等级控制点的点位中误差不得大于0.05米，高程中误差不得大于1/10等高距。(3)地图表示与取舍a.居民地及设施b.交通c.其他(4)数据建库要求将保护性建筑测绘图、保护性建筑影像数据、保护性建筑保护范围图、保护性建筑资料(文本资料、普查信息）、保护性建筑现状、历史照片等建库。数据保证准确，特别是行政区界数据不准包含额外行政单位；数据要求不包含空要素，在入库之前使用CheckGeometry工具进行检查。1、服务要求：具体内容参照“第三部分项目需求书”。2、服务地点：采购指定。3、服务期限：自采购人与中标供应商签订合同之日起60日内。4、其他具体要求详见项目需求书。项1.0146146三、评标委员会成员名单王志林，张兴才，王永杰四、项目联系人及联系方式1.联系人：王老师2.联系电话：022-88391127五、采购人的名称、地址和联系方式1.采购人名称：天津市勘察院2.采购人地址：天津市南开区红旗南路428号3.采购人联系人和联系电话：王老师:022-23679518六、采购代理机构的名称、地址和联系方式1.采购代理机构名称：天津磐宇招标有限公司2.采购代理机构地址：天津市河西区洞庭路美年广场4号楼19123.采购代理机构联系电话：022-88391127七、质疑、投诉方式参与本项目政府采购活动的供应商认为成交结果使自己的合法权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起7个工作日内，以书面形式向天津市勘察院、天津磐宇招标有限公司提出质疑，逾期不予受理。供应商对质疑答复不满意的，或者采购人、采购代理机构未在规定期限内作出答复的，供应商可以在质疑答复期满后15个工作日内，向天津市财政局提出投诉，逾期不予受理。八、未通过资格审查投标人的名称和其不符合项被推荐潜在投标人名单和推荐理由采购人和评审专家推荐意见九、成交结果公告期限结果的公告期限为1个工作日。十、竞争性磋商文件公告采购文件：0386天津市勘察院机关天津市保护性建筑.pdf天津磐宇招标有限公司2017年11月9日
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京市国土资源局昌平分局机关和昌平区不动产登记中心信息化运行维护政府采购项目...北京市国土资源局昌平分局机关和昌平区不动产登记中心信息化运行维护政府采购项目更正公告北京-北京-昌平区状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000项目名称：北京市国土资源局昌平分局机关和昌平区不动产登记中心信息化运行维护政府采购项目项目编号：BJJQ-2017-293采购人名称：北京市国土资源局昌平分局采购人地址：北京市昌平区创新路9号采购人联系方式：69727951采购代理机构全称：北京汇诚金桥国际招标有限公司采购代理机构地址：北京市东城区朝内大街南竹杆胡同6号北京INN3号楼9层采购代理机构联系方式：65170699、65173108原公告的采购项目名称：北京市国土资源局昌平分局机关和昌平区不动产登记中心信息化运行维护政府采购项目首次公告日期：2017年10月24日更正日期：2017年11月08日更正理由：原磋商公告及原磋商文件更正更正事项：1、原磋商文件中第四章项目需求书更正（详见附件）。2、原磋商公告及磋商文件中响应文件截止时间及首次响应文件开启时间由2017年11月09日上午10：00更正为2017年11月14日上午09：30。项目联系人：李雅琪、刘德坤联系方式：65170699、65173108本公告同时在中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、北京市政府采购网（http://www.ccgp-beijing.gov.cn/）以及北京汇诚金桥国际招标有限公司网站（http://www.hcjq.net/）发布。北京汇诚金桥国际招标有限公司2017年11月08日
?朝阳市发展和改革委员会朝阳市智慧政务建设项目公开招标公告?朝阳市政府采购中心受朝阳市发展和改革委员会委托，为朝阳市智慧政务建设项目进行国内公开招标，欢迎国内合格的供应商参加本次政府采购活动。一、招标项目基本情况1.项目名称：朝阳市发展和改革委员会朝阳市智慧政务建设项目2.项目编号：CYZC20170000241???3.预算金额：人民币43,296,000.00元4.主要内容：序号品目名称规格参数数量单位1互联网线路租赁费详见招标文件2条2核心交换机详见招标文件2台3云计算资源管理系统详见招标文件1套4智慧政务大数据管理中心建设-数据融合系统详见招标文件1套5智慧政务大数据管理中心建设-大数据支撑平台详见招标文件1套6虚拟化安全管理平台详见招标文件1套…详见招标文件投标人对招标文件中所有采购内容必须全部响应，否则所投文件将被视为无效投标文件。二、合格投标人的资格条件1.具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2.投标人应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为；三、相关资质要求拟参加本项目投标的潜在投标人须在报名时出具：1.营业执照副本原件（具有本次采购项目的生产或经营范围）2.法人身份证明书原件或法人授权委托书原件3.信息系统集成及服务一级资质证书原件（中国电子信息行业联合会颁发）4.涉密信息系统集成(系统集成)甲级资质证书原件（国家保密局颁发）5.涉密信息系统集成(运行维护)甲级资质证书原件（国家保密局颁发）四、供应商入库参与朝阳市市本级政府采购项目的供应商未进入朝阳市政府采购供应商库的请详阅朝阳政府采购网（网址：http://www.ccgp-chaoyang.gov.cn）“首页--重要通知”栏目中“关于征集供应商入库通知”中的相关规定，及时办理入库手续。五、供应商报名时间及地点时?间：2017年11月8日至2017年11月14日（上午8：30-11：30?下午13：30-16：30公休日除外）地?点：朝阳市公共资源交易中心（受理编制科）六、开标时间及地点开标时间：2017年11月28日9时开标地点：朝阳市公共资源交易中心谈判室地???址：新华路一段90-1号?市体育馆东侧七、集中采购机构的联系方式集中采购机构：朝阳市政府采购中心联系地址：朝阳市公共资源交易中心（新华路一段90-1号市体育馆东侧）联系电话：0421-2865002?传真电话：0421-2865003联系人：朱佳琳?吴迪八、招标单位联系方式招标单位：朝阳市发展和改革委员会地???址：朝阳市双塔区南大街二段2号联系人：何健?????联系电话：15040874087政府采购中心2017年11月7日附件：领取采购文件说明.docx关闭?
-->位置>千里马招标网>招标中心>中国地震应急搜救中心单兵式多旋翼无人机灾情采集系统采购公告中国地震应急搜救中心单兵式多旋翼无人机灾情采集系统采购公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中国地震应急搜救中心单兵式多旋翼无人机灾情采集系统采购公告中国地震应急搜救中心拟对单兵式多旋翼无人机灾情采集系统进行采购，现诚邀合格供应商参加报价。一、采购人：中国地震应急搜救中心二、项目名称：单兵式多旋翼无人机灾情采集系统三、采购方式：中心竞价四、项目编号：JJ-YJC201706五、项目概况：单兵式多旋翼无人机灾情采集系统主要用于地震灾害发生后可由单人便捷地携带和运输到灾害现场，以便快速开展地震灾情的快速侦查和获取；在地震现场工作中进行实际应用，以确保震后无人机的快速派出、便捷运输和执行任务，适应地震现场应急救援工作的需求。六、采购范围：见下表。七、项目要求：1.保修期内有“三包”承诺书；2.交货日期：自成交结果公布后20天内完成所有设备供货。八、本项目采购预算：11.5万元，报价超出预算金额为无效报价。九、资格审查：（一）报价人资格要求：报价人必须是中华人民共和国境内合法注册的，具有独立法人资格且符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定。（二）审查要求：报价人的企业经营范围应符合本采购项目，且必须提供以下资格证明文件的复印件一套（胶装成册、加盖公章、编写页码）进行资格预审。1.法人或者其他组织的营业执照、组织机构代码证、税务登记证或三证合一等证明文件复印件；2.法定代表人授权书、授权人身份证复印件；3.会计师事务所出具的上一年度财务审计报告或银行出具的资信证明；4.2017年下半年任意两个月纳税和社保缴纳记录。十、报价文件格式及递交要求：（一）报价文件格式自拟（胶装成册、编写页码，加盖公章），但应包括：1.报价表；2.产品相关说明（品牌、型号、技术参数、操作指南等）；3.服务信誉承诺；4.报价人认为需要提供的其他资料。（二）报价人可将报价文件（密封报价）直接送至中国地震应急搜救中心或以邮寄、快递方式送达。传真、电子邮件等方式递交的报价文件不予受理。十一、报名方式：电话报名。十二、时间要求（一）报名时间：2017年11月9日至11月15日（二）报价截止时间：2017年11月20日16时，逾期不予受理。十三、采购联系方式联系人：苏彦电话：010-59956331联系地址：北京市石景山区玉泉西街1号331室中国地震应急搜救中心2017年11月9日
青岛市华夏职业教育中心青岛华夏职业学校智慧校园公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告青岛市华夏职业教育中心青岛华夏职业学校智慧校园公开招标公告2017年11月08日17:29来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称青岛华夏职业学校智慧校园品目采购单位青岛市华夏职业教育中心行政区域青岛市公告时间2017年11月08日17:29获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年11月30日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位青岛市华夏职业教育中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东正信招标有限责任公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：青岛华夏职业学校智慧校园二、采购项目编号：ZFCG2017000135三、采购内容及分包情况：包号名称供应商资格要求本包预算金额(万元)第一青岛华夏职业学校智慧校园项目?5.1具有独立承担民事责任能力的法人。5.2招标公告发布之日前三年内无行贿犯罪等重大违法记录。5.3通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、信用山东(www.creditsd.gov.cn)及信用青岛（credit.qingdao.gov.cn）查询，未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人、政府采购严重违法失信行为记录名单。5.4本项目不接受联合体投标。?200.000000?四、获取招标文件??1.时间：2017年11月9日9时0分至2017年11月15日16时30分（北京时间，法定节假日除外）??2.地点：青岛市公共资源交易大厅(青岛市市南区香港中路19号)7号窗口??3.方式：在获取招标文件时间内登录青岛市政府采购网进行注册并报名，注册并报名成功后，须携带加盖公章的营业执照复印件或单位授权委托书原件，按照上述时间、地点获取招标文件??4.售价：200五、递交投标文件时间及地点??1.时间：2017年11月30日8时30分至2017年11月30日9时30分（北京时间）??2.地点：青岛市公共资源交易大厅(青岛市市南区香港中路19号)第二开标室六、开标时间及地点??1.时间：2017年11月30日9时30分（北京时间）??2.地点：青岛市公共资源交易大厅(二号开标室)七、联系方式??1.采购人：青岛市华夏职业教育中心???地址：青岛市市北区嘉善路48号???联系人：张主任???联系方式：0532-83744993??2.代理机构：山东正信招标有限责任公司???地址：山东省（自治区、直辖市）聊城市（州）开发区县（区、市）东昌路街道（路、乡、镇）159号（村）???联系人：姜明祥、支一帆、臧健???联系方式：0532-82870111???供应商请在报名截止时间前在www.ccgp-qingdao.gov.cn注册并登陆后进行网上投标报名（已注册用户可直接从【供应商报名】入口登陆后报名）。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格参加投标（或谈判）。相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>秦皇岛市公安局经济技术开发区分局无人机采购成交公告中标公告秦皇岛市公安局经济技术开发区分局无人机采购成交公告中标公告河北-秦皇岛状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000时间：2017/11/9秦皇岛市公安局经济技术开发区分局无人机采购成交公告秦皇岛市正蓝科技有限公司[联系方式]313020孝感市公安消防支队抗洪抢险装备采购项目（第五包）无人机采购项目单一来源公告http://www.ccgp-hubei.gov.cn/pages/show/indexNotice.jsp?GGID=9DgmyPQQ4jqWNEoiHTMLPATH=htmlPage//201711//9DgmyPQQ4jqWNEoi.html项目预算：27万元单一来源供应商名称:武汉驰升科技有限责任公司
海原县国土资源和环境保护局海原县农村宅基地使用权和房屋所有权“房地一体”确权登记发证项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告海原县国土资源和环境保护局海原县农村宅基地使用权和房屋所有权“房地一体”确权登记发证项目公开招标公告2017年11月08日21:04来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称海原县农村宅基地使用权和房屋所有权“房地一体”确权登记发证项目品目服务/其他服务采购单位海原县国土资源和环境保护局行政区域海原县公告时间2017年11月08日21:04获取招标文件时间2017年11月09日09:00??至??2017年11月15日17:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点宁夏回族自治区公共资源交易网开标时间2017年11月29日09:00开标地点中卫市公共资源交易中心预算金额￥473.48万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马晶晶项目联系电话0951-5671985采购单位海原县国土资源和环境保护局采购单位地址宁夏中卫市海原县采购单位联系方式穆主任15309565611代理机构名称宁夏昊泽招标代理有限公司代理机构地址宁夏银川市代理机构联系方式马晶晶0951-5671985宁夏昊泽招标代理有限公司受海原县国土资源和环境保护局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对海原县农村宅基地使用权和房屋所有权“房地一体”确权登记发证项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：海原县农村宅基地使用权和房屋所有权“房地一体”确权登记发证项目项目编号：HZ20170068项目联系方式：项目联系人：马晶晶项目联系电话：0951-5671985?采购单位联系方式：采购单位：海原县国土资源和环境保护局地址：宁夏中卫市海原县联系方式：穆主任15309565611?代理机构联系方式：代理机构：宁夏昊泽招标代理有限公司代理机构联系人：马晶晶0951-5671985代理机构地址：宁夏银川市?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：海原县农村宅基地使用权和房屋所有权“房地一体”确权登记发证项目公开招标公告宁夏昊泽招标代理有限公司受海原县国土资源和环境保护局的委托，对海原县农村宅基地使用权和房屋所有权“房地一体”确权登记发证项目进行公开招标方式采购，请合格供应商就本项目所需货物以及相关服务递交密封投标文件。具体事项如下：一、计划编号：海财（采）字（2017）079号二、招标编号：HZ20170068三、采购人：海原县国土资源和环境保护局联系人：穆主任????????联系电话：15309565611四、采购代理机构：宁夏昊泽招标代理有限公司地址：银川市金凤区北京中路育安巷嘉怡公寓4单元302室联系人：马晶晶?????????电话/传真：0951-5671985邮????箱：haozebidding@163.com?????五、项目内容：第一标段：农村房地一体确权登记????预算：89.29万元第二标段：农村房地一体确权登记????预算：114.33万元第三标段：农村房地一体确权登记????预算：123.11万元第四标段：农村房地一体确权登记????预算：104.75万元第五标段：数据整合????预算：42万元其他详见招标文件。六、投标人资格要求：第一标段：1．法定代表人授权书原件及被授权人身份证（法定代表人直接投标可不提供授权书，但须提供法定代表人身份证明）（原件）；2．营业执照、税务登记证、组织机构代码证副本原件（或三证合一的营业执照副本原件）；3．提供检察机关出具的投标人近三年无行贿犯罪档案记录的书面告知函（原件）；4．具有测绘主管部门颁发的乙级以上(含乙级）测绘资质证书（资质范围应包含不动产测绘及地理信息系统工程）（原件）；备注：所有投标供应商开标现场须提供以上1-4资质，如未提供或提供不全者视为无效投标。第二标段：1．法定代表人授权书原件及被授权人身份证（法定代表人直接投标可不提供授权书，但须提供法定代表人身份证明）（原件）；2．营业执照、税务登记证、组织机构代码证副本原件（或三证合一的营业执照副本原件）；3．提供检察机关出具的投标人近三年无行贿犯罪档案记录的书面告知函（原件）；4．须提供由测绘地理信息行政主管部门颁发的乙级及以上测绘资质证书（含乙级），资质范围包含有：工程测量、摄影测量与遥感（内外业）、地理信息系统工程、不动产测绘、无人飞行器航空摄影、地图编制（以行业或行政主管部门颁发的证书原件为准）；备注：所有投标供应商开标现场须提供以上1-4资质，如未提供或提供不全者视为无效投标。第三标段：1．法定代表人授权书原件及被授权人身份证（法定代表人直接投标可不提供授权书，但须提供法定代表人身份证明）（原件）；2．营业执照、税务登记证、组织机构代码证副本原件（或三证合一的营业执照副本原件）；3．提供检察机关出具的投标人近三年无行贿犯罪档案记录的书面告知函（原件）；4．具有国家相关部门颁发的测绘乙级以上（含乙级）资质；区外机构必须具有测绘甲级资质（包含摄影测量与遥感、地理信息系统工程、工程测量、不动产测绘）（原件）；备注：所有投标供应商开标现场须提供以上1-4资质，如未提供或提供不全者视为无效投标。第四标段：1．法定代表人授权书原件及被授权人身份证（法定代表人直接投标可不提供授权书，但须提供法定代表人身份证明）（原件）；2．营业执照、税务登记证、组织机构代码证副本原件（或三证合一的营业执照副本原件）；3．提供检察机关出具的投标人近三年无行贿犯罪档案记录的书面告知函（原件）；4．具有国家相关部门颁发的测绘乙级以上（含乙级）资质；区外机构必须具有测绘甲级资质。（原件）；备注：所有投标供应商开标现场须提供以上1-4资质，如未提供或提供不全者视为无效投标。第五标段：1．法定代表人授权书原件及被授权人身份证（法定代表人直接投标可不提供授权书，但须提供法定代表人身份证明）（原件）；2．营业执照、税务登记证、组织机构代码证副本原件（或三证合一的营业执照副本原件）；3．提供检察机关出具的投标人近三年无行贿犯罪档案记录的书面告知函（原件）；4．投标人具有国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质证书（资质范围应包含地理信息系统工程）（原件）；备注：所有投标供应商开标现场须提供以上2.1-2.4资质，如未提供或提供不全者视为无效投标。七、报名方式及时间1、投标供应商报名及领取招标文件方式：请于2017年11月9日起至2017年11月15日每天上午9:00-12:00下午14:00-17:00登录宁夏回族自治区公共资源交易网（http://www.nxggzyjy.org），通过CA锁进行网上报名，报名成功后，不要拔锁按系统提示在线进行网上支付招标文件费（招标文件售价300元/套，售后不退），然后下载招标文件。2、该交易管理平台系统实行CA锁认证安全登录管理，办理CA锁业务请咨询西部安全认证中心有限责任公司，办理地点：宁夏回族自治区公共资源交易管理局四楼。CA锁办理问题请联系西部安全认证中心有限责任公司，联系电话：0951-3915750、3915751、3915752。平台使用及操作问题请联系江苏国泰新点软件有限公司，客服热线：4008503300按3号键咨询即可。中卫市办理地点及联系方式：中卫市沙坡头区国税局行政楼1楼102室,电话152262514683、投标供应商报名如出现疑问，请加投标供应商QQ交流群：331010760进行咨询。八、投标保证金缴纳金额及方式：???缴纳账号:?投标保证金缴纳账号为网上报名系统自动产生(投标投标供应商登陆网上报名系统后自动获取)，投标供应商必须从已备案的基本账户通过网银或汇款缴纳，其他户转入投标时出现问题、账号填写有误或未及时缴纳将导致保证金无法按时到账，后果将由投标供应商自行承担。?投标保证金缴纳截止时间：截止时间为2017年11月28日17:00前，但投标供应商需充分考虑保证金缴纳时间段内的银行处理业务时间以及节假日等客观因素，确保在工作日及时汇出并保证按时到账。??注：退还保证金一律按照缴纳公司的原账户进行退回。九、开标时间及投标截止时间：投标文件提交时间：2017年11月29日08：30-09：00；投标截止时间：2017年11月29日09：00；开标时间：2017年11月29日09：00；开标地点：中卫市公共资源交易中心开标室（中卫市政务中心五楼）十、公告发布媒体：宁夏回族自治区公共资源交易网（http://www.nxggzyjy.org）、中卫市公共资源交易网（http://www.zwsggzy.cn/zwsggzy/）中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）；??????宁夏昊泽招标代理有限公司????????2017年11月8日??二、投标人的资格要求：详见公告原文?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：473.48万元（人民币）时间：2017年11月09日09:00?至?2017年11月15日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：宁夏回族自治区公共资源交易网招标文件售价：￥300.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：网上获取?四、投标截止时间：2017年11月29日09:00五、开标时间：2017年11月29日09:00六、开标地点：中卫市公共资源交易中心?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：无??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>新疆伊犁哈萨克自治州阿勒泰地区国土资源局阿勒泰地区农村地籍调查及集体建设用地...新疆伊犁哈萨克自治州阿勒泰地区国土资源局阿勒泰地区农村地籍调查及集体建设用地使用权确权登记发证工作监理项目采购中标公告新疆-伊犁哈萨克自-阿勒泰市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:新疆伊犁哈萨克自治州阿勒泰地区国土资源局?代理机构:阿勒泰地区公共资源交易中心?招标编号:ADCG-JZ(2017?关键信息:确权?监理?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000阿勒泰地区公共资源交易中心于对新疆伊犁哈萨克自治州阿勒泰地区国土资源局阿勒泰地区农村地籍调查及集体建设用地使用权确权登记发证工作监理项目以竞争性磋商招标的方式进行了采购，现将成交易结果公告如下：1、中标公告发布时间：2017年11月2日-2017年11月2日2、采购文件编号：ADCG-JZ(2017)-38号3、采购项目名称：新疆伊犁哈萨克自治州阿勒泰地区国土资源局阿勒泰地区农村地籍调查及集体建设用地使用权确权登记发证工作监理项目4、采购单位名称：新疆伊犁哈萨克自治州阿勒泰地区国土资源局5、采购机构名称：阿勒泰地区公共资源交易中心6、经评定，成交结果如下：预中标单位：山东正元数字城市建设有限公司[联系方式]，预中标金额：660000元（陆拾陆万元整）7、电话：0906-2163011阿勒泰地区公共资源交易中心二○一七年十一月一日
-->位置>千里马招标网>招标中心>山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护...山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护竞争性磋商采购中标公告山东-济南状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000http://www.ccgp-shandong.gov.cn/中国山东政府采购网今天是：2017年11月2日星期四山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）应急系统维护竞争性磋商采购成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：山东省交通运输厅应急系统维护竞争性磋商采购二、采购项目编号：HYHA2017-0958三、招标公告发布日期：2017年10月18日四、成交日期：2017年10月31日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额01应急系统基础环境运行维护山东舒尔智能工程有限公司[联系方式]山东省济南市高新区舜泰广场6号楼701室36.2万元02应急指挥中心大屏幕显示系统维护山东和承信息科技有限公司[联系方式]济南市高新区丁豪广场CD座1-30132.6万元03应急系统硬件维护山东川润信息技术有限公司山东省济南市市中区玉函路38号6号楼1单元332613.135万元04应急系统大屏幕矩阵、中控系统维护山东和承信息科技有限公司[联系方式]济南市高新区丁豪广场CD座1-3012.1万元七、采购小组成员名单：01包：史士英、赵祥颖、尹旭升、许尚杰、李翔、02包：史士英、赵祥颖、尹旭升、许尚杰、李翔、03包：史士英、赵祥颖、尹旭升、许尚杰、李翔、04包：史士英、赵祥颖、尹旭升、许尚杰、李翔八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：01包：山东舒尔智能工程有限公司[联系方式]（93.0、94.0、94.0、94.0、96.0）、山东天启智能工程有限公司[联系方式]（67.42、67.42、67.42、67.92、69.92）、山东科林智能化系统工程有限公司（67.44、67.44、67.44、67.94、69.94）02包：山东和承信息科技有限公司[联系方式]（85.31、85.31、86.31、86.31、86.31）、山东炫火信息技术有限公司（79.5、80.5、81.5、81.5、81.5）、山东泰华电子科技有限公司（66.4、66.4、66.4、66.4、66.4）、山东美音美视信息技术有限公司[联系方式]（79.81、79.81、79.81、80.81、81.81）03包：山东川润信息技术有限公司（81.2、81.2、83.2、83.2、84.2）、山东炫火信息技术有限公司（75.0、75.0、75.5、75.5、76.5）、山东诗哲信息科技有限公司（54.42、54.42、54.42、54.42、54.42）、山东兴永元信息科技有限公司（60.35、60.35、60.35、60.35、61.35）、山东华颢信息科技有限公司（57.56、58.06、58.56、58.56、58.56）、山东思盟电子科技有限公司[联系方式]（56.53、56.53、57.03、57.03、58.03）04包：山东和承信息科技有限公司[联系方式]（85.7、85.7、86.7、86.7、86.7）、山东炫火信息技术有限公司（77.0、77.5、77.5、77.5、78.5）、山东美音美视信息技术有限公司[联系方式]（72.02、72.02、72.02、72.02、73.02）、山东泰华电子科技有限公司（65.38、65.38、65.38、65.88、66.38）九、联系方式1.采购人：山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）地址：济南舜耕路17号(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)联系人：张永振(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)联系方式：85693921(山东省交通运输厅信息中心（山东省交通运输厅高速公路收费结算中心）)2.代理机构：山东海逸恒安项目管理有限公司[联系方式]地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）高新区县（区、市）舜华南路街道（路、乡、镇）297号（村）汉峪金谷A2-3-18联系人：李雅琼联系方式：0531-82661997发布人：山东海逸恒安项目管理有限公司[联系方式]发布时间：2017年11月02日12时32分31秒
-->位置>千里马招标网>招标中心>潍坊市不动产登记中心潍坊市不动产登记中心工作服装采购项目中标公告潍坊市不动产登记中心潍坊市不动产登记中心工作服装采购项目中标公告山东-潍坊-寿光市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000潍坊市不动产登记中心潍坊市不动产登记中心工作服装采购项目中标公告(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：潍坊市不动产登记中心工作服装采购项目二、采购项目编号：ZFCG-2017-727三、招标公告发布日期：2017年9月30日四、开标日期：2017年10月31日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额1共为213人采购工作服装。山东仙霞服装有限公司[联系方式]山东省寿光市金光街6号403396.00元七、评标委员会成员名单：1包：葛玉珍、韩文泉、黄宝歆、李长勇、张国华八、评标委员会成员评审结果：1包：山东仙霞服装有限公司[联系方式]（82.0、87.7、91.0、92.0、94.0）、希努尔男装股份有限公司（85.91、86.41、88.41、89.91、89.91）、山东昊宝服饰有限公司[联系方式]（76.81、77.81、77.81、81.81、82.81）九、联系方式1.采购人：潍坊市不动产登记中心地址：奎文区虞河路2709号(潍坊市不动产登记中心)联系人：孙煜(潍坊市不动产登记中心)联系方式：8266856(潍坊市不动产登记中心)2.代理机构：潍坊铭泽工程项目管理有限公司[联系方式]地址：山东省省（自治区、直辖市）潍坊市（州）滨海经济开发区县（区、市）海化街大海路以西街道（路、乡、镇）360号（村）数码广场写字楼A座415室联系人：姜小娜联系方式：15953629030信息来源：http://www.ccgp-weifang.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>江门市无人机监测测向系统项目招标公告江门市无人机监测测向系统项目招标公告广东-江门状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江门市深联招标有限公司受江门市网络信息统筹局的委托，对江门市无人机监测测向系统项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：440700-201711-138004-0010二、采购项目名称：江门市无人机监测测向系统项目三、采购项目预算金额（元）：500,000四、采购数量：1批五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)空中监测平台（多轴飞行器）、小型化无线电监测测向分系统、地面监测测向控制和规划软件等。本项目的最高限价为人民币50万元，投标报价不得超过最高限价，否则作无效投标处理。本次招标采购内容中的核心产品为多轴飞行器、飞控及监测单元、监测天线，同一品牌的核心产品可有多家投标人参与竞争，但只作为一个投标人计算。投标人所投报的产品必须是本国产品，本项目不接受所投报产品为进口产品的投标。（本招标文件中所称进口产品是指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品）。（具体要求详见招标文件）六、供应商资格：1、投标人应当具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人应当是具有合法经营资格的法人或者其他组织，具有良好的信誉；3、本项目不接受联合体投标。七、符合资格的供应商应当在2017年11月3日至2017年11月9日期间（上午08:30至12:00,下午14:30至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到江门市深联招标有限公司（详细地址：http://zyjy.jiangmen.gov.cn,中文域名：江门公共资源交易网）购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月23日10时00分九、提交投标文件地点：江门市公共资源交易中心开标会议室（地址：江门市蓬江区堤西路88号3楼（江门市人民政府行政服务中心内））十、开标时间：2017年11月23日10时00分十一、开标地点：江门市公共资源交易中心开标会议室（地址：江门市蓬江区堤西路88号3楼（江门市人民政府行政服务中心内））十二、本公告期限（5个工作日）自2017年11月3日至2017年11月9日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：黄嘉强联系电话：0750-3503825，3503829采购项目联系人（采购人）：吴先生联系电话：0750-3988936（二）采购代理机构：江门市深联招标有限公司地址：江门市华园路23号首层联系人：孙可联系电话：0750-3503826传真：0750-3503827邮编：529030（三）采购人：江门市网络信息统筹局地址：江门市蓬江区龙湾西路30号联系人：梁高武联系电话：0750-3988907传真：0750-3988901邮编：529000附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：江门市深联招标有限公司发布时间：2017年11月02日??
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西:农村土地确权测绘成果第三方专项验收单位服务项目竞争性磋商公告招标公告广西:农村土地确权测绘成果第三方专项验收单位服务项目竞争性磋商公告招标公告广西-防城港-东兴市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心受东兴市农业局委托，经财政部门批准的政府采购计划（编号：DXZC20170569）批准，对阻截监测点能力提升项目仪器设备采购项目进行竞争性磋商采购，现将有关事项公告如下：一、项目名称：农村土地确权测绘成果第三方专项验收单位服务项目项目编号：FW(FCG)2017021CDX二、采购预算金额（人民币）：25万元。三、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：农村土地确权测绘成果第三方专项验收单位服务，具体内容和数量以竞争性磋商文件第三章采购项目需求为准。四、供应商资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件；国内注册登记（指按国家有关规定要求注册登记的），具有提供本次采购服务能力的供应商；2、本项目不接受联合体参与磋商采购活动，不接受未在规定时间内购买本项目采购文件的供应商参与磋商采购活动；3、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录和不良信用记录；（被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将被拒绝其参与本次政府采购活动。供应商可在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询相关供应商主体信用记录，同时须在投标文件中将查询结果截图加盖单位公章如实报告评标委员会）。4、具备省级地理信息产品检验资质（CMA检验检测机构认定证书）或具备测绘甲级测绘资质。5、根据第三方检查的原则，已承担东兴市农村土地承包经营权确权登记颁证项目的单位，不得参与投标。五、竞争性磋商文件的获取：1、发售时间：2017年11月2日至2017年11月9日（五工作日，8：00-12：00；15：00-18：00）。2、发售地点：广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心防城港分部（防城港市港口区珍珠路69号4楼）。3、售价：250元/份，售后不退。4.获取磋商性采购文件的方式：法人或委托代理人身份证，非法人携带法人(负责人）授权书原件购买;主体资格证明（如营业执照、事业单位法人证书等）副本复印件（须加盖单位公章）。（邮购文件的，需于发售截止时间前将以上材料寄到采购代理机构）六、竞争性磋商保证金：（人民币）2500元。（须足额交纳）。保证金必须从竞标人银行账户以转账或电汇形式转出，并于截标前到达指定账户：开户名称：广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心防城港分部开户银行：中国建设银行防城港桃花湾广场支行帐号：45001659542050701460七、竞争性磋商响应文件递交截止时间和地点:磋商供应商应于2017年11月14日上午10时整止将响应文件密封提交到广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心防城港分部（防城港市港口区珍珠路69号4楼）开标厅，逾期送达的将予以拒收。八、截标时间及地点：磋商供应商应于2017年11月14日上午10时整在广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心防城港分部（防城港市港口区珍珠路69号4楼）开标厅截标，参加磋商的法定代表人或委托代理人参加。九、竞争性磋商响应文件开启时间、磋商时间及地点：2017年11月14日上午10时整截标后为与供应商磋商时间，具体时间由采购代理机构另行通知。地点：广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心防城港分部（防城港市港口区珍珠路69号4楼），参加竞标的法定代表人或委托代理人必须持证件（法定代表人凭身份证或委托代理人凭法人授权委托书原件和身份证）依时到达指定地点等候当面磋商。十、网上查询地址：中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网(http://www.gxzfcg.gov.cn)、广招标网(http://www.guangxibid.com.cn)、东兴市人民政府门户网站（http//www.ccgp.gov.cn）十一、本项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》(财库[2014]68号)、《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》(财库〔2017〕141号)、《政府采购中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库【2016】125号）十二、联系事项：1、采购人名称：东兴市农业局地址：防城港市东兴市兴东路201号采购联系人：林子淇联系电话：0770-22897092、代理机构名称：广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心地址：南宁市纬武路165号联系人：吴兴红周剑联系电话：0771-28158673、政府采购监督管理部门：东兴市政府采购管理办公室；联系电话：0770-7672701。广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目招标公告淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目招标公告安徽-淮南状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目招标公告淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目公开招标公告淮南众信政府采购代理服务有限公司受淮南市不动产登记中心的委托，对淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目进行公开招标，欢迎符合条件的潜在供应商前来投标（请潜在投标人关注网站通知尽快自行购买CA锁用于制作电子版投标文件）。一、项目编号：2017CG1533号二、招标项目：淮南市不动产登记中心-不动产平台功能新增及数据修补测项目三、采购方式：公开招标四、项目预算、资金性质及项目需求：人民币345万元财政资金，具体服务需求详见招标文件。五、投标供应商资格要求：①符合《政府采购法》第二十二条规定；②财务状况要求：供应商近3年财务状况良好，没有处于被接管、冻结、破产状态；③信誉要求：供应商近3年参加政府采购在经营活动中没有违法记录；④法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司，不得对本项目同时投标；⑤投标人具有乙级及以上测绘资质；⑥投标人须在开标时提供无行贿犯罪记录承诺书（格式自拟），如中标，签订合同前由中标人提供由检察机构出具的无行贿犯罪记录证明给采购人核验；⑦本项目不接受联合体投标。六、报名方式、时间及招标文件领取1、报名时间：自公告发布之日起至开标前1小时（北京时间，以本中心网站服务器时间为准）2、报名方式：网上报名（须在新平台登记备案，投标报名）。投标人报名前须在淮南市公共资源交易网上完成实名登记（类型为供应商），方可进行网上报名。（实名登记具体详见淮南市公共资源交易网（www.hnsztb.cn）《关于对投标单位实行实名登记制的通知》；咨询电话：陈工、张工0554-6667149）3、招标文件的获取及售价：报名成功后网上自行下载，招标文件售价500元/份，提交投标文件时现场通过支付宝或微信转账，不接受现金交费方式交纳，售后不退。供应商报名后，请登录实名制登记系统关注该项目答疑及补充通知，并关注淮南市公共资源交易网信息动态。4、发布媒介①、安徽省建设工程招标投标信息网②、安徽省招标投标信息网③、安徽省公共资源交易监管网④、淮南市公共资源交易中心七、开标时间和开标地点开标时间：2017年11月24日9时00分（北京时间）开标地点：淮南市公共资源交易中心一楼第二开标室（淮南市山南新区政务服务中心F座）八、资格审查方式：资格后审。九、联系方式采购人：淮南市不动产登记中心招标代理机构：淮南众信政府采购代理服务有限公司地址：淮南市田家庵区地址：淮南市田家庵区淮舜南路华茂大厦四楼407室联系人：李冬联系人：郝工电话：13956416789电话：0554-2687798十、保证金账户（选择一家银行进行缴费）：银行类别户名帐号开户银行工商银行淮南市公共资源交易中心1304002738000476906工商银行淮南洞山支行交通银行淮南市公共资源交易中心83440715800188800001076交通银行淮南开发区支行中国银行淮南市公共资源交易中心185741543793中国银行淮南锦城支行注：以上账户的账号仅为本项目本次采购活动使用，其他项目或本项目的另次开标均会变动，请投标人注意对应账号转入。电子招投标相关要求一、实名登记（一）本项目只接受在“安徽淮南公共资源交易中心网实名登记，通过验证的企业(供应商）报名，未入实名登记的潜在投标人（供应商）请及时办理登记手续；（二）已登记的企业（供应商）应及时对注册的信息进行维护，并对信息的真实性、准确性和完整性负责。如出现相应资料不全、不清楚、超出有效期等情况，由此产生的一切后果由投标人自行承担。（三）投标人（供应商）应当取得和使用数字证书及电子印章，其在系统中所有操作都具有法律效力，并承担法律责任。如未办理的，请及时到淮南市公共资源交易中心202室现场办理。投标人需通过数字证书对投标文件相关内容进行加密并电子签章，妥善保管数字证书，及时到证书颁发机构续期。出现下列情形的，投标人必须对投标文件重新加密和电子签章，并在投标截止时间之前上传至系统：1、数字证书到期后重新续期；2、数字证书因遗失、损坏、企业信息变更等情况更换新证书。投标人由于数字证书遗失、损坏、更换、续期等情况导致投标文件无法解密，由投标人自行承担责任。二、报名下载招标文件投标人在报名期内登录系统进行报名、下载招标文件和其他相关资料。如有补疑、答疑、澄清和修改，招标人在网上澄清公告栏发布相关内容，投标人应及时上网查阅，通过系统下载最新的答疑文件，据此制作投标文件。三、制作投标文件（一）投标人在交易系统中下载“投标文件制作软件”，通过软件制作、生成投标文件。技术问题咨询电话：（二）制作电子投标文件时请插上数字证书、打开投标文件制作软件、导入电子招标文件（答疑文件），按要求制作投标文件。（三）投标文件中相关资格审查材料可以从实名登记库中挑选；投标文件如有图表等其他格式文件，可用附件形式上传至投标文件制作软件中。（四）经数字证书加密的投标文件必须在投标截止时间前完成上传，加密和解密必须使用同一数字证书。四、提交保证金投标保证金的到账截止时间为开标时间。投标保证金必须从投标人基本账户汇入到指定账户，未到达指定账户的投标恕不接受。五、投标（一）电子投标文件的提交是指投标人使用系统完成上传投标文件，未在投标截止时间前完成上传的投标文件视为逾期送达。（二）为了保障电子开评标活动正常进行，投标人在网上提交加密投标文件的同时，还需提供非加密投标文件电子光盘（或U盘）一份（投标文件制作软件在生成加密投标文件时，同时生成非加密投标文件），电子光盘（或U盘）由投标人自行刻录，投标人须保证启用电子光盘（U盘）时能正常读取。投标截止时间前，投标人应将密封的电子光盘（U盘）现场提交。（三）投标截止时间前，投标人可以修改或撤回已提交的投标文件，投标文件以投标截止时间前完成上传至系统的最后一份为准。（四）投标截止时间以交易系统显示的时间为准，逾期系统将自动关闭,未完成上传的投标文件将被拒绝。六、开标（一）开标时间、地点和人员。招标人在规定的投标截止时间（开标时间）和地点公开开标，邀请所有投标人（供应商）的法定代表人或其委托代理人准时参加。（二）开标程序1、宣布开标纪律；2、宣布开标人、招标人、见证人、监督人等有关人员姓名；3、公布投标人名称并检查投标文件的数字证书有效性和加密状况；4、投标人在前附表规定的时间内解密其投标文件；5、对投标截止时间前递交的投标文件由投标人解密后再由代理机构解密，当众开标；6、当众唱标；7、抽取下浮率（如有）8、开标结束。（三）开标时出现下列情形之一的，拒绝其投标。1、未在投标截止时间前通过系统提交电子投标文件的；2、投标人选择开标现场解密的，允许解密三次，当三次解密均不成功时，根据招标文件约定，允许导入电子光盘中未加密投标文件作为补救措施（投标人必须在投标截止时间之前到达开标现场并递交电子光盘，且电子光盘和网上递交的加密投标文件识别码一致，否则视为放弃投标）；3、投标人选择远程解密的，应在开标时间开始后30分钟内完成在线解密。否则，视为其放弃投标；4、经检查数字证书无效的投标文件；5、投标文件未按招标文件要求进行加密和数字证书认证的；6、不符合招标文件其他要求或对电子开标活动造成不良后果的。七、评标（一）招标代理机构根据有关规定组织评标工作，依法组建的评标委员会按招标文件规定的评标办法进行电子评标，并对评标报告签字或电子签章确认。（二）投标人在评标期间应保持联系畅通，接受评标委员会可能发出的质询，在规定时间内澄清。未能按时澄清的，评标委员会将视同其放弃澄清。（三）投标人需补充实名登记库登记资料的，须在投标截止日前2个工作日完成。（四）项目评审中，投标文件出现下列情形之一的，评标委员会应终止对投标文件做后续评审：1、投标文件无法打开的；2、投标文件中携带病毒并造成后果的；3、恶意递交投标文件，企图造成网络堵塞或瘫痪的；4、评标委员会认定的其他情形。八、意外情况的处理出现下列情形导致交易系统无法正常运行，或者无法保证招投标过程的公平、公正和信息安全时，除投标人责任外，其余各方当事人免责：（一）网络服务器发生故障而无法访问网站或无法使用网上招投标系统的；（二）网上招投标系统的软件或网络数据库出现错误，不能进行正常操作的；（三）网上招投标系统发现有安全漏洞，有潜在泄密危险的；（四）计算机病毒发作导致系统无法正常运行的；（五）电力系统发生故障导致网上招投标系统无法运行的；（六）其他无法保证招投标过程公平、公正和信息安全的。技术问题咨询电话：400-850-3300