-->位置>千里马招标网>招标中心>市本级不动产登记信息管理基础平台建设（存量数据整合)招标公告市本级不动产登记信息管理基础平台建设（存量数据整合)招标公告福建-南平状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000市本级不动产登记信息管理基础平台建设（存量数据整合)招标公告受南平市国土资源局委托，南平市公共资源交易中心对[350700]NPGGZY[GK]2017037、市本级不动产登记信息管理基础平台建设（存量数据整合)组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350700]NPGGZY[GK]20170372、项目名称：市本级不动产登记信息管理基础平台建设（存量数据整合)3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1数据加工处理服务否1项42000004200000420004、采购项目需要落实的政府采购政策：节能产品，适用于（填写合同包或品目号），按照第期节能清单执行。环境标志产品，适用于（填写合同包或品目号），按照第期环境标志清单执行。信息安全产品，适用于（填写合同包或品目号）。小型、微型企业，适用于（填写合同包或品目号）。监狱企业，适用于（填写合同包或品目号）。促进残疾人就业，适用于（填写合同包或品目号）。信用记录，适用于（填写合同包或品目号），按照下列规定执行：（填写信用信息的查询渠道及截止时点、查询记录和证据留存的具体方式、使用规则等内容）。其他政策：（填写除前述政策之外的政府采购政策的名称），适用于（填写合同包或品目号），按照下列规定执行：（填写相应政府采购政策规定的有关事宜（若有），否则填写“无”）。5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、投标人必须具有乙级及以上测绘资质证书，业务范围必须包含：地理信息系统工程、不动产测绘；具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、项目负责人具备高级信息系统项目管理师或同时具备注册测绘师资格证书和测绘专业高级工程师职称；2、项目技术负责人同时具备注册测绘师资格证书和测绘专业高级工程师职称证书的。3、质量负责人及安全负责人同时具有注册测绘师资格证书和测绘专业中级工程师及以上职称证书。（在投标文件必须提供人员名单、人员身份证复印件、毕业证书复印件、有效的职称证书复印件并加盖投标人公章，以及为其缴纳6个月以（含）上社保证明材料。）6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在南平市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0211:55报名截止时间:2017-11-1711:559、投标截止时间：2017-11-2309:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-2309:00，南平亿发商贸城7号楼二层南平市公共资源交易中心第三开标室11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：南平市国土资源局地址：南平市滨江中路199号联系人姓名：罗学财联系电话：0599-8601723采购代理机构：南平市公共资源交易中心地址：项目联系人：刘先生联系电话：0599-8317261网址：http://np.fjzfcg.gov.cn:8090/开户名：南平市公共资源交易中心CA办理联系电话：0591-968975南平市公共资源交易中心2017-11-02查看附件(HTML)信息来源：http://np.fjzfcg.gov.cn:8090/
-->位置>千里马招标网>招标中心>莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测...莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目公开招标公告山东-莱芜状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目公开招标公告(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：莱芜市国土资源局2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目二、采购项目编号：LWGK2017184三、采购内容及分包情况：包号货物名称供应商资格要求本包预算金额(万元)无2017年莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目A包-卫片图斑测量制图项目供应商除符合《政府采购法》第二十二条之规定外，还须符合下列条件：1、供应商须为在山东省境内注册的合法营业执照的独立法人或事业法人，营业执照经营范围须包括不动产测绘（地籍测绘）；2、供应商须具有丁级及以上测绘资质证书和山东省国土资源厅颁发的土地勘测许可证；3、供应商须具有完善的售后服务能力；4、本项目不接受联合体投标。102.000000四、获取招标文件1.时间：2017年11月6日8时0分至2017年11月10日17时0分（北京时间，法定节假日除外）2.地点：莱芜市天平工程造价咨询有限公司301会议室3.方式：供应商须先在莱芜市政府采购网和莱芜市公共资源交易网（具体详见企业诚信库入库指南）进行网上报名，再持以下相关资料到莱芜市天平工程造价咨询有限公司301室进行现场报名并购买招标文件。现场报名须派人持公共资源交易网打印的报名回执码、营业执照副本、资质证书、授权委托书、被授权人身份证、被授权人社保证明等。以上证件原件及加盖供应商公章的复印件一套，保证所提供的资料的真实性、合法性。（注：1、本项目为资格后审，报名时提交的资料查验不代表资格审查最终通过或合格，供应商最终资格的确认以评标委员会组织的资格审查结果为准。2、未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标（或谈判））4.售价：文件工本费：300元/份；文件售后不退五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年11月27日14时0分至2017年11月27日14时30分（北京时间）2.地点：莱芜市行政服务中心245会议室六、开标时间及地点1.时间：2017年11月27日14时30分（北京时间）2.地点：莱芜市行政服务中心245会议室七、联系方式1.采购人：莱芜市国土资源局地址：莱芜市高新区莲花山路联系人：黄涛联系方式：0634-61779082.代理机构：莱芜市天平工程造价咨询有限公司地址：山东省省（自治区、直辖市）莱芜市市（州）莱城区县（区、市）汶源东大街街道（路、乡、镇）82号（村）联系人：赵强联系方式：15725165319供应商请访问莱芜市政府采购网站(http://zfcg.laiwu.gov.cn)，在报名截止时间前注册并登陆后进行网上投标报名。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标（或谈判）。200002852无包对应招标文件一册：莱芜市卫片图斑实地核查测量制图项目土地测绘服务机构选定项目.zip信息来源：http://zfcg.laiwu.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>怀仁县农村土地承包经营权确权颁证资料信息化加工服务项目招标公告怀仁县农村土地承包经营权确权颁证资料信息化加工服务项目招标公告山西-朔州-怀仁县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000怀仁县农村土地承包经营权确权颁证资料信息化加工服务项目招标公告招标编号：HSZBG20171106-01怀仁县农村土地承包经营权确权颁证资料信息化加工服务项目招标公告山西昊圣建设工程项目管理有限责任公司受怀仁县农业委员会的委托，对怀仁县农村土地承包经营权确权颁证资料信息化加工服务项目组织公开招标，欢迎符合本项目资格条件的投标人积极参与。项目概况1.1项目名称：怀仁县农村土地承包经营权确权颁证资料信息化加工服务项目1.2招标编号：HSZBG20171106-011.3招标内容：档案装具，档案整理、装订、目录编制、档案扫描、图像处理、图像挂接、管理系统的建设等，并确保档案及其档案信息的安全保密，顺利通过上级部门的检查验收等(具体内容详见招标文件)1.4预算金额：3250830元2、投标人资格要求2.1具有独立承担民事责任的能力，且营业范围内具有档案整理或数字化加工等;2.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;2.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;2.4具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;2.5参加此项采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;2.6近三年有类似业绩;2.7本次招标不接受联合体投标;2.8法律、行政法规规定的其他条件。招标文件获取3.1招标文件获取时间：2017年11月6日至2017年11月10日上午8:30时至11:30，下午14:30时至17:30时。3.2招标文件获取地点：朔州市公共资源交易中心(朔州市政务服务中心三楼)。3.3招标文件每套售价500元，售后不退。3.4领取招标文件时需携带的资料：授权代理人须携带营业执照正副本、基本帐户开户许可证、授权委托书(需经法定代表人签字)、法定代表人身份证、授权代理人身份证、近三个月依法缴纳税收证明、最近一次缴纳社保凭证、上一年度财务审计报告(新办企业需提供银行出具的资信证明)、近三年类似业绩证明(中标通知书、合同)、检察机关出具的无行贿犯罪档案结果告知函、国家档案科学技术研究所参与出具的针对档案级光盘批次检测报告。以上证件原件及加盖公章复印件一份。3.5参加本次政府采购活动需同时在《朔州市公共资源交易网》进行电子报名。详情见《朔州市公共资源交易网》通知。4、投标文件递交截止时间及递交地点投标文件递交截止时间及递交地点：详见招标文件。5、公告发布媒介本次招标公告同时在《山西政府采购网》、《朔州市公共资源交易网》上发布。6、联系方式：采购人：怀仁县农业委员会地址：怀仁县邮政编码：038300联系人：武先生电话：0349-3029772采购代理机构：山西昊圣建设工程项目管理有限责任公司地址：太原市学府街106号，太原海关往东300米邮编：030006联系人：刘女士电话：13643492095开户银行：太原市招商银行学府街支行帐号：351900253410301山西昊圣建设工程项目管理有限责任公司2017年11月06日
-->位置>千里马招标网>招标中心>中山大学物理学院无液氦综合物性测量系统采购项目废标公告/流标公告中山大学物理学院无液氦综合物性测量系统采购项目废标公告/流标公告广东-中山状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中山大学物理学院无液氦综合物性测量系统采购项目废标公告/流标公告2017年11月02日11:56公告概要：公告信息：采购项目名称中山大学物理学院无液氦综合物性测量系统采购项目品目货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/物理特性分析仪器及校准仪器采购单位中山大学行政区域海珠区公告时间2017年11月02日11:56联系人及联系方式：项目联系人李老师项目联系电话020-84115087采购单位中山大学采购单位地址广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心采购单位联系方式李老师联系电话：020－84115087；传真：020－84115092代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文附件：附件12017-货314物理学院无液氦综合物性测量系统-发布稿.pdf中山大学物理学院无液氦综合物性测量系统采购项目项目（项目编号：中大招（货）[2017]314号）组织评标工作已经结束，现将评标结果公示如下：一、项目信息项目编号：中大招（货）[2017]314号项目名称：中山大学物理学院无液氦综合物性测量系统采购项目项目联系人：李老师联系方式：020-84115087二、采购单位信息采购单位名称：中山大学采购单位地址：广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心采购单位联系方式：李老师联系电话：020－84115087；传真：020－84115092三、废标、流标的原因因通过资格审查的有效投标人不足三家，故本项目流标。四、废标/流标日期：2017年11月02日五、其它补充事宜无
-->位置>千里马招标网>招标中心>黔东南州下江水库可行性研究（代项目建议书）报告编制及前期勘测设计招标招标公告黔东南州下江水库可行性研究（代项目建议书）报告编制及前期勘测设计招标招标公告贵州-黔东南苗族侗状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:贵州省水利投资（集团）有限责任公司?代理机构:贵州环水工程招标造价咨询有限公司?关键信息:黔东南州?水库?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000黔东南州下江水库可行性研究（代项目建议书）报告编制及前期勘测设计招标公告1．招标条件本招标项目黔东南州下江水库已由贵州省人民政府以《贵州省“十三五”水利发展规划》（黔府函【2017】40号）文批准实施，招标人为贵州省水利投资（集团）有限责任公司，建设资金来自财政资金，本标段招标代理机构为贵州环水工程招标造价咨询有限公司。项目已具备招标条件，现对本项目可行性研究报告（代项目建议书）编制及前期勘测设计进行公开招标。2．项目概况及招标范围2.1工程建设地点：黔东南州从江县；2.2工程建设任务和规模：贵州省黔东南州下江水库项目位于贵州省黔东南州从江县境内，下江水库坝址位于都柳江干流一级支流孙览河流域两河口河段。下江水库工程是综合利用的水利工程，主要任务是以供水、灌溉和发电为主，水库总库容13800万m3，水库工程等别为Ⅱ等，工程规模属大（2）型。2.3招标范围：（1）黔东南州下江水库工程可行性研究报告（代项目建议书）编制及前期勘测设计与相关专题编制和相关服务工作。（2）专题编制：1）项目报批所需专题（满足国家发改委或其授权机构可行性研究报告（代项目建议书）批复所有专题编制）。2）项目技术性专题：根据工作需要和咨询审查要求展开。2.4设计周期：签订合同之日起6个月提交可行性研究（代项目建议书）报告的送审稿，配合审查修改直至该工程获得可行性研究报告批复为止。2.5工程规划总投资：约320000万元。2.6标段划分：1个标段。3．投标人资格要求3.1本次招标要求潜在投标人同时具有工程咨询（水利工程专业）甲级资质、水利行业甲级及以上设计资质和工程勘察综合甲级资质的独立法人或联合体，并在人员、技术、资金等方面具有承担本项目咨询服务的能力；3.2本次招标接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：①各成员单位都要同时具有国内独立法人及工程咨询（水利工程专业）甲级资质、水利行业甲级及以上设计资质和工程勘察综合甲级资质；②联合体各成员须签订联合体协议书明确各自的权利和义务；③联合体各方不得再以自己的名义单独或参加其他联合体在本招标项目中投标。3.3投标人必须是“贵州省水利建设市场信用信息平台（www.gzsljg.com）”中公示的企业；未在“贵州省水利建设市场信用信息平台（www.gzsljg.com）”中公示的企业，开标前须严格按照贵州省水利厅黔水建【2017】12号文要求完善企业信息。3.4凡贵州省建设市场信用信息平台或其他官方网站公布限制参加水利工程投标且期限未满的单位，不得参加本工程投标。4．技术成果经济补偿本次招标对未中标人投标文件中的技术成果不给予经济补偿。5．资格审查方法本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求见招标文件。6．招标文件的获取6.1凡有意参加投标者，请于2017年11月3日至2017年11月10日（北京时间，下同），在贵州省公共资源交易中心网站（www.gzsggzyjyzx.cn）下载获取招标文件。6.2招标文件售价每套500元，售后不退。7．投标文件的递交7.1递交投标文件截止时间：2017年11月28日11:00时止，地点：贵州省公共资源交易中心开标区（贵阳市遵义路65号）面交贵州环水工程招标造价咨询有限公司。7.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。8．发布公告的媒介本次招标公告将在《____》、《贵州省招标投标网》、《贵州省水利水电建设工程交易监督网》、《贵州省公共资源交易中心网》上发布。9．联系方式招标人：贵州省水利投资（集团）有限责任公司地址：贵阳市观山湖区石林西路联系人：罗琳正电话：0851-84131704招标代理机构：贵州环水工程招标造价咨询有限公司地址：贵阳市南明区都司路省乡镇企业贸易城塔楼(千千代公寓)19层1号联系人：田儒勇付涛电话：0851-8580724385807082传真：0851-85807184
-->位置>千里马招标网>招标中心>中山市公安局中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目公开招标公告中山市公安局中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目公开招标公告广东-中山状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000?珠海市正达丰造价师事务所有限公司受中山市公安局的委托，对中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：442000-201711-025-0242二、采购项目名称：中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目三、采购项目预算金额（元）：550,000四、采购数量：1批五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)项目内容：中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目；简要技术要求或招标项目的性质：详见招标文件第二部分“用户需求书”的采购项目内容；本次采购服务必须是产自中华人民共和国境内的服务，合格的投标人应对所有招标服务进行报价，不允许只对部分服务投标报价；本项目不允许提交备选方案；该项目招标文件进行公示，公示期自2017年11月07日至2017年11月13日五个工作日，投标人可自行登陆中山市公共资源交易中心网或中山市政府采购网或广东省政府采购网下载有效的电子版投标文件。符合资格的供应商应当在2017年11月07日上午08:30至2017年11月13日下午17:30期间进行网上报名和下载招标文件。报名具体操作方法请浏览“中山市公共资源交易网→服务指南→办事指引→中山市公共资源交易中心注册登记办事指引、中山市公共资源交易中心信息化平台（企业）用户手册”，咨询电话0760-883317820760-89817167。（1）本项目采用网上报名的方式。供应商须先在中山市公共资源交易网(http://p.zsjyzx.gov.cn/port/)上注册登记后，才能参与本项目的投标。具体操作方法请浏览①“中山市公共资源交易网>>服务指南>>办事指引>>中山市公共资源交易中心注册登记办事指引、中山市公共资源交易中心信息化平台（企业）用户手册””栏目相关信息，咨询电话：0760-89817351、0760-89817287。（2）已注册登记的供应商应当在采购公告规定时间内，登录“中山市公共资源交易平台”完成网上报名，上传投标文件和确认投标等操作。具体操作方法请浏览“中山市公共资源交易网>>服务指南>>办事指引>>政府采购系统（企业）操作指引”栏目相关信息，咨询电话：0760-89817351、0760-89817287。符合资格的供应商应在2017年11月07日08时30分至2017年11月24日17时30分前缴纳投标保证金，并成功到达指定账户。投标保证金账号由供应商通过交易系统申请，按照缴款通知书上内容通过转账方式缴纳，缴纳投标保证金的账号要求已在中山市公共资源交易平台上注册登记并审核通过。具体操作方法请登录“中山市公共资源交易平台>>政府采购交易系统>>交易列表>>在相应项目处点击‘管理’>>子账号申请>>缴款通知书”。购买招标文件时提供：有效营业执照副本复印件及授权报名代表身份证复印件（所有复印件均需加盖公章）。符合投标人资格要求的投标人即可购买招标文件。（购买招标文件的单位，均被视为已充分理解本公告在中国电子招标信息网（（登陆后查看）??上发布时间之后；投标人信用记录查询（查询时间为投标截止时间），由采购人或采购代理机构通过“信用中国”网站（（登陆后查看）??等渠道对供应商信用记录进行查询，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合规定条件的（处罚期限届满的除外），为无效投标文件；本次采购不接受联合体投标；投标人必须在中山市公共资源交易中心网上成功报名；投标人必须在采购代理机构购买了投标文件并进行投标登记。??七、符合资格的供应商应当在2017年11月07日至2017年11月14日期间（上午08:30至12:00,下午14:00至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到珠海市正达丰造价师事务所有限公司（详细地址：中山市东区东裕路顺景花园7幢16卡、二楼）购买招标文件，招标文件每套售价300元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月29日09时30分九、提交投标文件地点：中山市博爱六路22号行政服务中心二楼中山市公共资源交易中心十、开标时间：2017年11月29日09时30分十一、开标地点：中山市博爱六路22号行政服务中心二楼中山市公共资源交易中心十二、本公告在中国电子招标信息网（（登陆后查看）??上发布人：珠海市正达丰造价师事务所有限公司发布时间：2017年11月06日??
-->位置>千里马招标网>招标中心>利津县重点县乡道智能交通建设项目公开招标公告利津县重点县乡道智能交通建设项目公开招标公告山东-东营-利津县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000利津县重点县乡道智能交通建设项目公开招标公告2017年11月06日19:25公告概要：公告信息：采购项目名称利津县重点县乡道智能交通建设项目品目采购单位利津县公安局交通管理大队行政区域东营市公告时间2017年11月06日19:25获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位利津县公安局交通管理大队采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东嘉诚项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文利津县重点县乡道智能交通建设项目公开招标公告一、采购项目名称：利津县重点县乡道智能交通建设项目二、采购项目编号：LJZCZ2017-182#三、采购内容：本次采购内容为本国产品。具体技术要求、用途、数量详见附件。四、采购项目分包情况：包号采购内容供应商资格要求本包预算金额本包招标控制价1个包利津县重点县乡道智能交通建设项目（一体化抓拍单元、高清镜头等）1、在中华人民共和国境内注册的具有独立承担民事责任能力的并具备合法经营范围的生产厂家或经销商（经营范围包含采购人所需购买的货物（或服务），以营业执照为准），具有营业执照、组织机构代码证、税务登记证（含三证合一）；2、投标人必须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件（相关证明材料在投标时按要求提供）；3、投标人近三年（截止时间为开标日前2个工作日）没有被“信用中国”网站、“中国政府采购网”网站列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的或被“信用中国”网站、“中国政府采购网”网站列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单但已过限制期的。4、本项目不接受联合体报名。333.05万元3330469元五、采购项目需落实的政府采购政策：保护环境，扶持不发达地区和少数名族地区，促进中小企业发展等。六、获取招标文件1.时间：2017年11月7日至2017年11月13日，每日上午08时30分至11时30分，下午13时30分至17时30分（北京时间，法定节假日除外）2.地点：山东嘉诚项目管理有限公司（东营市东营区黄河路与沂州路交叉口东南角青年公社417）3.方式：投标人现场报名时必须提供有关证件原件[营业执照副本原件、税务登记证副本原件、组织机构代码证副本原件(使用“三证合一新码”营业执照的企业，无需提供税务登记证和组织机构代码证)、法定代表人或法定代表人授权委托书原件及受委托人身份证原件]及与原件一致的复印件两份，复印件加盖公章。售价：每份人民币300元，谢绝邮购，售后不退。注：项目授权委托人报名后，不允许更换。4.投标人需提供为授权委托人缴纳的养老保险证明资料。注：社会养老保险缴纳证明指能体现供应商单位名称和个人姓名并加盖供应商公章的网上打印件；若网上打印件仅体现个人姓名（或供应商单位名称），供应商须同时提供加盖供应商公章的网上打印件及加盖注册地社会劳动保险机构章的花名册；若供应商注册地人力资源和社会保障网站无法提供社会保险信息查询功能，供应商须提供体现投标人单位名称和个人姓名同时加盖注册地社会劳动保险机构章和供应商公章的社会保险缴费证明；社会养老保险缴纳证明须为自2017年5月开始连续缴纳6个月的社会养老保险缴纳证明资料；投标报名时的资料查验不代表资格审查的最终通过或合格，投标人最终资格的确认以采购人组织的资格后审为准。5、投标人到住所所在地或业务发生地的人民检察院进行行贿犯罪档案查询。七、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年11月30日13时30分至2017年11月30日14时00分（北京时间）。2.地点：利津县建设工程交易中心三楼开标室（利津县住房和城乡规划建设局院内）。八、开标时间及地点1.时间：2017年11月30日14时00分（北京时间）2.地点：利津县建设工程交易中心三楼开标室（利津县住房和城乡规划建设局院内）。八、联系方式1.采购人：利津县公安局交通管理大队地址：山东省东营市利津县津二路356联系人：郑先生联系方式：0546-51834492.采购代理机构：山东嘉诚项目管理有限公司地址：东营市东营区黄河路与沂州路交叉口东南角青年公社417联系人：纪先生联系电话：0546-8012277附件：本采购项目技术参数要求。发布人：山东嘉诚项目管理有限公司发布时间：2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>新疆实验中学智慧校园建设项目-综合楼视频推送系统招标公告新疆实验中学智慧校园建设项目-综合楼视频推送系统招标公告新疆-乌鲁木齐状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000新疆实验中学智慧校园建设项目-综合楼视频推送系统招标公告新疆实验中学智慧校园建设项目-综合楼视频推送系统已具备招标条件，本招标工程项目法人为新疆实验中学,现对该项目的采购安装进行公开招标。1．投资概算与招标内容投资概算：46.00万元招标内容:招标文件、采购清单招标文件补充文件范围内所有内容。2．投标人资格要求施工资质要求：要求投标人具备安防三级及三级以上资质。3．报名及招标文件的获取请潜在投标人按以下要求报名及购买招标文件：时间：2017年11月07日至2017年11月13日北京时间10：00—13：00、16：00一19：00。地点：新疆华域建设工程项目管理咨询有限公司（乌鲁木齐市五星北路194号）。所需证件：单位法人授权委托书及身份证原件、营业执照副本原件，资质证书原件，安全生产许可证原件，并向代理机构提交二份加盖单位公章的上述证件复印件备查。4．投标文件递交时间及地点投标文件递交截止日期：2017年11月30日。投标文件递交地点：乌鲁木齐市五星北路194号新地园大厦13楼会议室。5．联系方式招标人：新疆实验中学联系人：杨武、张剑峰电话：18999120020代理机构：新疆华域建设工程项目管理咨询有限公司地址：乌鲁木齐市五星北路194号联系人：王文周电话：13565422534
-->位置>千里马招标网>招标中心>安泽县国土资源局土地整治规划(2016-2020年)编制工作项目招标公告安泽县国土资源局土地整治规划(2016-2020年)编制工作项目招标公告山西-临汾-安泽县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000安泽县国土资源局土地整治规划(2016-2020年)编制工作项目招标公告招标编号：安政采2017第152号安泽县国土资源局土地整治规划(2016-2020年)编制工作项目招标公告受安泽县国土资源局委托，就安泽县国土局土地整治规划(2016-2020年)编制工作项目进行公开招标，欢迎符合条件的企业前来报名，现就有关事宜公告如下：一、项目编号：安政采2017第152号二、采购人：安泽县国土资源局三、采购形式：公开招标四、项目名称：安泽县国土局土地整治规划(2016-2020年)编制工作项目五、项目预算：598000元六、招标内容：土地整治规划(2016-2020年)编制工作七、报名企业资格要求1、在中国境内注册，具有独立承担民事责任的能力;2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;3、具备履行合同所必需的设备和专业技术能力;4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;6、具有土地规划资质乙级(含乙级)以上资质;7、拟投入本项目的负责人需具备测绘及相关专业中级以上职称;8、具备法律、行政法规规定的其他条件。八、报名须知：参加报名企业必须携带以下证件原件及加盖公章的复印件贰套(复印件不退还)：营业执照副本原件、企业税务登记证副本原件、机构代码证的副本原件、资质证书副本原件、项目负责人提供测绘及相关专业中级以上职称及身份证复印件、授权委托书原件、法定代表人身份证复印件、委托代理人身份证及相关证件、检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函(原件)。九、报名时间及领取招标文件时间：2017年11月7日---2017年11月13日(上午8：00-12：00,下午14：30-18：00;节假日除外)。十、报名及领取招标文件地点：安泽县政府采购中心对面报名大厅十一、保证金：人民币:12000元整投标保证金应当在领取招标文件时以电汇或转账形式提交到我中心指定账户，十二、开标时间：2017年11月29日上午10:00分十三、联系方式：集中采购单位：安泽县政府采购中心联系电话：18635753833赵先生采购人：安泽县国土资源局联系电话：13994772185党先生发布单位：安泽县政府采购中心发布时间：二0一七年十一月七日安泽县政府采购中心2017年11月07日
农村宅基地和集体建设用地房地一体确权采购（B包）采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告农村宅基地和集体建设用地房地一体确权采购（B包）采购公告2017年11月13日15:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称农村宅基地和集体建设用地房地一体确权采购（B包）品目采购单位从江县国土资源局行政区域从江县公告时间2017年11月13日15:22获取招标文件时间2017年11月14日09:00??至??2017年11月20日17:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点黔东南州公共资源交易网（http://www.qdnggzy.cn：8000/qdnhy）开标时间2017年12月05日14:30开标地点黔东南州公共资源交易中心（凯里市博南新区荷香居3-4栋裙楼）预算金额￥1071.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵清芬项目联系电话15121425553采购单位从江县国土资源局采购单位地址从江县丙妹镇江东中路83号采购单位联系方式15885318995代理机构名称山东天柱建设监理咨询有限公司代理机构地址凯里市北京西路29号大地明珠c栋1103号代理机构联系方式0855-8656669151214255531、项目名称:农村宅基地和集体建设用地房地一体确权采购（B包）2、项目编号:SDTZCG-K2017063、项目序列号:064、项目联系人:赵清芬5、项目联系电话:151214255536、采购方式:公开招标7、采购货物或服务情况:（具体要求详见附表）（1）采购主要内容:???????????丙妹镇、丙妹镇雍里片区、西山镇、斗里镇、翠里乡、谷坪乡、高增乡、洛香镇、贯洞镇、庆云镇10个乡镇或片区（2）采购数量:1??批（3）采购预算:10,718,000元（4）最高限价:10,718,000元（5）简要技术要求、服务和安全要求:???????????具体详见采购文件（6）交货时间或服务时间:合同签订后3年内（7）交货地点或服务地点:采购人指定地点（8）其他事项（如样品提交、现场踏勘等）:自行踏勘8、投标供应商资格要求（1）一般资格要求???????????1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之供应商资格条件要求；2、具有独立承担民事责任的能力：提供营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证或三证合一、五证合一营业执照副本；3、本次招标要求投标人具备测绘主管部门核发的甲级资质，申请人拟派项目经理须具备测绘或测量专业（专业）工程师及以上职称资格，且未担任其他在建建设工程项目或在建建设项目的主体结构已经完工的项目经理。4、项目所在地或企业所在地检察机关出具的近三年有效的无行贿犯罪行为记录证明（“检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函”原件）；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法违规记录（有但不在处罚期内的除外）6、法定代表人到场需携带法定代表人身份证原件及法定代表人资格证明书，受委托者到场需携带法定代表人资格证明书和授权委托书原件，受委托者持本人身份证原件；7、本项目不接受任何形式的联合体投标。（2）特殊资格要求???????????本项目采用网上报名，尚未注册入库的投标人需登录黔东南州公共资源交易中心网站点击“投标单位登录”进行会员注册并登记企业基本信息（上传的扫描件务必清晰）。新注册入库单位填报、上传扫描件保存为“待审核”状态后，需带原件到现场核验，以便各投标人及时参加本项目的报名，开标资格验证时，各投标人均需按招标文件要求提供相关资质文件进行验证。本项目不接受现场报名，如因未注册而导致不能参加本项目报名投标的，后果由供应商自行承担。9、获取招标文件信息:（1）购买招标文件时间:2017-11-1409:00:00至2017-11-2017:00:00（2）购买招标文件地点:黔东南州公共资源交易网（http://www.qdnggzy.cn：8000/qdnhy）（3）招标文件获取方式::网上获取（4）招标文件售价:300元人民币（含电子文档）10、投标截止时间（北京时间）:2017-12-0514:30:00（逾期递交的投标文件恕不接受）11、开标时间（北京时间）:2017-12-0514:30:0012、开标地点:黔东南州公共资源交易中心（凯里市博南新区荷香居3-4栋裙楼）13、投标保证金情况（1）投标保证金额（元）:100,000（2）投标保证金交纳时间:2017-11-1409:00:00至2017-12-0512:30:00（3）投标保证金交纳方式:投标保证金应是银行转账，投标人可以从银行柜面转账或网上银行转账，银行转账须从供应商在州公共资源交易中心诚信库中登记的账户转出；注：开标前2小时交纳并到账。（4）开户银行及帐号单位名称:黔东南苗族侗族自治州公共资源交易中心（不能写简称）开户银行:贵阳银行股份有限公司凯里分行帐?号:31371301890914、PPP项目:否15、采购人名称:从江县国土资源局&nbsp&nbsp联系地址:从江县丙妹镇江东中路83号&nbsp&nbsp项目联系人:杨龄&nbsp&nbsp联系电话:1588531899516、采购项目需要落实的政府采购政策:①、根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》(财库〔2011〕181号)文件规定，投标单位所投产品属于小型和微型企业产品的，其价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。②、根据关于进一步落实政府采购有关政策的通知（黔财采〔2014〕15号）,对原产地在少数民族自治区和享受少数民族自治待遇的省份的投标主产品（不含附带产品）,享受政策性加分和价格扣除，采用综合评分法或性价比法进行评审的，在总得分基础上加3分。17、采购代理机构全称:山东天柱建设监理咨询有限公司&nbsp&nbsp联系地址:凯里市北京西路29号大地明珠c栋1103号&nbsp&nbsp项目联系人:赵清芬&nbsp&nbsp联系电话:0855-865666915121425553附件：山东天柱建设监理咨询有限公司相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>招标公告：十七冶城建公司西安管廊工程暨滁州科创园工测量仪器采购CJ17111...招标公告：十七冶城建公司西安管廊工程暨滁州科创园工测量仪器采购CJ171111-02JC陕西-西安状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:十七冶城建公司西安管廊工程暨滁州科创园工测量仪器采购CJ171111?招标编号:2017111388?关键信息:测量仪器?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编码：2017111388招标名称：十七冶城建公司西安管廊工程暨滁州科创园工测量仪器采购CJ171111-02JC采购联系人：采购联系人电话：采购联系人传真号：http://ec.mcc.com.cn/采购联系人EMAIL：gl@mcc17.cn十七冶城建公司西安管廊工程暨滁州科创园工测量仪器采购招标公告现对十七冶城建公司西安管廊工程暨滁州科创园工测量仪器采购项目进行招标，现诚邀投标人前来参加投标。一、招标编号：201306-2017-CJ1111-02JC二、项目名称：十七冶城建公司西安管廊工程暨滁州科创园工测量仪器采购三、报名须知1、网络报名地点：供应商登录（http://ec.mcc.com.cn/），填报企业相关资料，进行网络注册认证，通知我公司进行资审后，获取账户密码后进行报名。2、招标文件的获取：经资格审查入围的供应商，将对其发放招标文件，入围供应商登录中冶集团电子商务平台（http://ec.mcc.com.cn/）自行下载招标文件，并依据文件要求于平台上在投标截止日前进行网上投标。四、投标保证金无。五、投标截止时间及开标时间：1、投标截止时间：2017-11-1410:30:00（北京时间）。2、开标时间：2017-11-1410:30:00（北京时间）。招标人：中国十七冶集团有限公司招标采购管理中心序号物资描述计量单位采购数量税率交货日期报价要求1全站仪台2.00000.172017-11-22竞价报名地址:http://ec.mcc.com.cn/b2b/web/two/indexinfoAction.do?actionType=showZbsDetaileid=1D021BDF6E2A9C8AE07DAED1265346EC
行唐县城乡规划局“多规合一”信息联动平台建设经费项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告行唐县城乡规划局“多规合一”信息联动平台建设经费项目招标公告2017年11月08日08:58来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称行唐县行唐县城乡规划局“多规合一”信息联动平台建设经费项目招标公告品目采购单位行唐县城乡规划局行政行政区域行唐县公告时间2017年11月08日08:58获取招标文件时间2017年11月08日10:24??至??2017年11月14日10:24招标文件售价￥800获取招标文件的地点行唐县公共资源交易中心开标时间2017年11月28日09:00开标地点行唐县公共资源交易中心预算金额￥337万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张哲项目联系电话13473945761采购单位行唐县城乡规划局行政采购单位地址行唐县玉城西大街1号采购单位联系方式0311-82665568代理机构名称河北远大工程咨询有限公司代理机构地址石家庄裕华区槐中路宾南花园南幢3-501代理机构联系方式13473945761开标时间：2017年11月28日09时00分项目名称：行唐县行唐县城乡规划局“多规合一”信息联动平台建设经费项目招标公告机构项目编码：HB2017115030020007项目联系人：张哲项目联系电话：13473945761采购人：行唐县城乡规划局行政采购人地址：行唐县玉城西大街1号采购人联系方式：0311-82665568代理机构：河北远大工程咨询有限公司代理机构地址：石家庄裕华区槐中路宾南花园南幢3-501代理机构联系方式：13473945761预算金额：337万元投标截至时间：2017年11月28日09时00分获取招标文件开始时间：2017-11-08获取招标文件结束时间：2017-11-14获取招标文件地点：行唐县公共资源交易中心获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：800元开标地点：行唐县公共资源交易中心供应商的资格要求：投标人的资格要求：1．投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定。2.投标人具有良好的商业信誉，有良好的业绩，有良好的售后服务支持体系，具有独立的供货和售后服务能力。3．具有国家测绘管理部门颁发的“地理信息系统工程”乙级或以上资质。4.本项目不接受联合体投标。凡有意参加投标者：需携带企业营业执照（副本）、资质证书（副本）、银行开户许可证、投标企业在企业注册地或项目所在地开具的“行贿犯罪档案告知函”。法人到场的须提供法人身份证明书及身份证；如是委托人，被委托人须提供法人授权委托书及被委托人身份证，以上资料报名时携带原件并准备一套加盖投标人公章的复印件，资料不全不予受理。地址：行唐县公共资源交易中心（行唐县文化广场大楼东头3楼）采购数量：详见招标文件技术要求：详见招标文件备注：相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>省道310线通榆至通辽公路太平川（蒙吉界）至宝龙山段公路土地勘测定界及土地复...省道310线通榆至通辽公路太平川（蒙吉界）至宝龙山段公路土地勘测定界及土地复垦服务招标中标结果通知书内蒙古-通辽-科尔沁左翼后状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:科尔沁左翼中旗S310线太平川至宝龙山公路建设管理办公室?代理机构:内蒙古海维建设工程项目管理有限公司?关键信息:公路?勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000省道310线通榆至通辽公路太平川（蒙吉界）至宝龙山段公路土地勘测定界及土地复垦服务招标中标结果通知书致：各投标人我方已接受内蒙古博元土地勘测技术有限责任公司[联系方式]（中标人名称）于2017年10月23日（投标日期）所递交的省道310线通榆至通辽公路太平川（蒙吉界）至宝龙山段公路土地勘测定界及土地复垦服务招标（项目名称）土地勘测定界及土地复垦服务标段投标文件，确定内蒙古博元土地勘测技术有限责任公司[联系方式]（中标人名称）为中标人。监督机构：科左中旗交通运输局纪检组地址：科左中旗保康镇科尔沁大街中段电话：0475-3214559邮编：029300招标人：科尔沁左翼中旗S310线太平川至宝龙山公路建设管理办公室地址：内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼中旗保康镇电话：13847353952联系人：李先生招标代理：内蒙古海维建设工程项目管理有限公司[联系方式]地址：内蒙古自治区呼和浩特市新城区海拉尔大街8号邮编：010051电话：17804713060/15848388929/0471-3683449传真：0471-6527294联系人：杨先生、刘先生2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>国家测绘地理信息局第一航测遥感院基础性地理国情监测多旋翼无人机技术升级采购项...国家测绘地理信息局第一航测遥感院基础性地理国情监测多旋翼无人机技术升级采购项目单一来源采购成交公告陕西-西安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000国家测绘地理信息局第一航测遥感院基础性地理国情监测多旋翼无人机技术升级采购项目已于2017年10月24日14:30分进行了单一来源谈判，现谈判工作已结束，根据谈判小组评审结论和采购人2017年10月27日书面确认的“成交供应商复函”，现将单一来源谈判成交结果公告如下：一、采购项目名称：国家测绘地理信息局第一航测遥感院基础性地理国情监测多旋翼无人机技术升级采购项目二、采购项目编号：SCZB2017-DY-1797/2三、采购人名称：国家测绘地理信息局第一航测遥感院地址：西安市友谊东路334号联系方式：029-87604173范老师四、采购代理机构名称：陕西省采购招标有限责任公司[联系方式]地址：西安市高新二路山西证券大厦八楼招标二部联系方式：029-88481271薛珊魏玉才五、采购内容和要求（数量和简要技术要求）：升级内容：MD4-1000无人机主机、充电箱、电池，参数：1、MD4-3000飞行器主机：1.1机身尺寸：展开直径（对角桨尖直径）：<2052mm；1.2最大爬升速率：>10m/s；最大巡航速度：>12m/s。1.3飞行半径：≥5000m；相对飞行高度：≥4000m；工作海拔：≥5000m，1.4机身自重（不含电池和机载设备）：≤6kg，1.5最大任务载荷：≥7000g；最大起飞重量：≤16kg，1.6最大留空时间：空载时≥60分钟，3000g任务载重时≥40分钟，5000g任务载重时：≥30分钟，1.7安静性：≤73dB@3m等，具体详见采购文件。）项目用途：自用项目性质：财政拨款采购预算：￥29.00万元六、谈判结果信息1、谈判成交供应商：西安天茂数码科技有限公司2、谈判成交金额：￥28.95万元3、地址：西安市碑林区雁塔北路8号万达广场1幢2单元805室4、联系人：李晓伟5、联系电话：029-853582746、合同履行日期：无人机机身免费质保一年，相关软件免费升级七、谈判小组人员：左永军、曹建农、隋立春八、采购项目联系人：薛珊联系方式：029-88481271九、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。十、公告期自发布之日起一个工作日。特此公告陕西省采购招标有限责任公司[联系方式]2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购测绘服务中标（成交）公告都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购测绘服务中标（成交）公告贵州-黔南布依族苗-都匀市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部?代理机构:贵州智轩众信建设项目管理有限公司?招标编号:ZXZX-2017-DY055?关键信息:高速公路?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001、项目名称:都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购测绘服务2、项目编号:ZXZX-2017-DY0553、项目序列号:ZXZX-2017-DY0554、项目联系人:莫金巧5、项目联系人电话:139844411106、项目用途、简要技术要求及合同履行日期:详见招标文件7、采购方式:竞争性谈判8、采购日期2017-10-249、公告媒体贵州省政府采购网、黔南州公共资源交易中心网10、评审时间:2017-10-2711、评审地点:黔南州公共资源交易中心12、评审委员会成员名单:屈俊、孙红梅、吴在名13、定标日期2017-10-2714、中标（成交）信息:序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额(元)操作1黔南州众合勘测技术有限公司都匀市现代城一区三楼都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购测绘服务454400.00删除15、PPP项目:否16、采购人名称:都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部联系地址:都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部项目联系人:赵工联系电话:0854-823966717、采购代理机构全称:贵州智轩众信建设项目管理有限公司[联系方式]联系地址:都匀市城市风景一栋三单元521室项目联系人:莫金巧联系电话:1398444111018、采购文件上传（PDF格式）：都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购测绘服务.pdf19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见（如有）:无贵州智轩众信建设项目管理有限公司[联系方式]
公告信息：采购项目名称广河县集体土地使用权及农房所有权确权登记发证项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位广河县国土资源局行政区域广河县公告时间2017年10月27日15:15获取招标文件时间2017年10月30日00:00??至??2017年11月03日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点（http://www.lxggzyjy.com/）开标时间2017年11月22日09:00开标地点临夏州公共资源交易中心第二开标厅预算金额￥450万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马全明项目联系电话13909305224采购单位广河县国土资源局采购单位地址甘肃省临夏州广河县城关镇西街29号（2号统办楼）采购单位联系方式0930-5625642代理机构名称甘肃登山招投标代理有限责任公司代理机构地址甘肃省临夏州临夏市团结北路盛世花园9号楼商铺代理机构联系方式0930-3285199?广河县集体土地使用权及农房所有权确权登记发证项目公开招标公告???甘肃登山招投标代理有限责任公司受广河县国土资源局的委托,对广河县集体土地使用权及农房所有权确权登记发证项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的供应商前来参加。???一、招标文件编号：LXZC2017-468??二、招标内容：集体土地使用权及农房所有权确权登记发证（具体参数详见招标文件）。?三、项目预算：450万元?四、投标人资格要求:????1、须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，并提供《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条所要求的下列材料：???（1）法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明(复印件加盖公章，原件带至现场备查)；（2）财务状况报告(经审计的最近年度财务报告或银行出具的近两个月内的银行资信证明复印件加盖公章，原件带至现场备查)；（3）投标人需提供投标截止日前近一年内任意一个月缴纳任意税种（增值税、营业税、企业所得税）的凭据，依法免税的投标人，应提供依法免税的证明材料(复印件加盖公章）；（4）投标人需提供投标截止日前近一年内任意一个月（按年缴纳的提供上年度）缴纳社会保障资金的入账凭据(复印件加盖公章）；???（5）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明原件；2、法定代表人身份证（正反面复印件加盖公章）；???3、法人授权函（原件）及被授权人身份证（正反面复印件加盖公章，原件带至现场备查)；4、须提供由供应商所在地或者业务发生地人民检察院出具的行贿犯罪档案查询结果告知函（复印件加盖公章，原件带至现场备查）；5、具有测绘资质丙及以上(含丙及）资质证书，且专业范围包含工程测量、不动产测绘的企业（复印件加盖公章，原件带至现场备查）。6、本项目不接受联合体投标。五、招标文件获取方式：????1、符合上述资格的供应商登陆临夏州公共资源交易网在线报名并下载招标文件（http://www.lxggzyjy.com/）。???2、获取招标文件时间：2017年10月30日至11月3日（每日00:00-24:00）。3、招标文件费：免费注：为了规范交易平台的业务流程以及给用户提供方便快捷的服务，凡是拟参与甘肃省公共资源交易活动的供应商需先在甘肃省公共资源交易网上注册，注册成功后采用获取登录权限“用户名+密码+验证码”的方式或者办理CA数字证书方式登录系统，登记拟参与项目进行投标报名，报名成功后免费下载招标文件。并依据系统生成的投标“登记号”交纳投标保证金，投标“登记号”系统会实时发送到供应商联系人手机。（具体流程详见《甘肃省公共资源交易网》或《临夏州公共资源交易网》最上端“办事指南”）六、投标文件递交截止时间、开标时间及地点：1、投标文件递交截止时间：2017年11月22日9:00整之前（北京时间）。2、开标时间：2017年11月22日9:00整之前（北京时间）。3、开标地点：临夏州公共资源交易中心第二开标厅。???七、投标保证金专用账户信息收款人：临夏回族自治州公共资源交易中心账号：663001013577900020开户行：甘肃银行股份有限公司临夏分行交款方式：电汇投标保证金到账查询电话：甘肃银行0930-6223375投标保证金递交截止时间：递交投标文件截止时间48小时前。???（2）投标保证金提交方式为银行电汇，不接受其他方式的投标保证金。（3）投标人必须从基本账户以电汇方式提交保证金，且投标保证金单位名称必须与投标人登记的单位名称一致，不得以分公司、办事处或其他机构名义提交。（4）投标人在办理投标保证金电汇手续时，在银行电汇单附言栏上必须且只填写投标保证金对应的投标项目标段（包）的8位数字登记号。在汇款单附言栏内不填或错填投标“登记号”，交易系统无法识别保证金所对应的项目标段（包）的，将导致投标无效；未按标段（包）逐笔递交保证金的，将导致投标无效。投标保证金其他问题，可查看甘肃省公共资源交易网最下端“公共服务平台”中“投标保证金办理指南”。八、联系方式：招标人：广河县国土资源局联系人：马全明联系电话：13909305224单位地址：甘肃省临夏回族自治州广河县沁园小区招标机构：甘肃登山招投标代理有限责任公司联系人：陈维国联系电话：13993070701单位地址：甘肃省临夏市团结北路盛世花园9号楼?????????????????????????????甘肃登山招投标代理有限责任公司??????????????????????????二〇一七年十月二十七日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>白城经济开发区管理委员会白城经济开发区测绘项目入围单位选择中标公告白城经济开发区管理委员会白城经济开发区测绘项目入围单位选择中标公告吉林-白城状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告概要：公告信息：采购项目名称白城经济开发区测绘项目入围单位选择品目工程/其他建筑工程采购单位白城经济开发区管理委员会行政区域白城市公告时间2017年11月02日10:51本项目招标公告日期2017年10月12日中标日期2017年11月01日评审专家名单高秋华、林勋、邵勇、许馨木、乔淑梅总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吕洪水项目联系电话0431-88466626采购单位白城经济开发区管理委员会采购单位地址白城市洮北区幸福南大街88号采购单位联系方式杨子莹13943624117代理机构名称吉林省华腾工程项目管理有限公司[联系方式]代理机构地址长春市东民主大街与锦水路交汇代理机构联系方式吕洪水0431-88466626吉林省华腾工程项目管理有限公司[联系方式]受白城经济开发区管理委员会的委托，就白城经济开发区测绘项目入围单位选择项目（项目编号：JLHT-2017-255-FW）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：JLHT-2017-255-FW项目名称：白城经济开发区测绘项目入围单位选择项目联系人：吕洪水联系方式：0431-88466626二、采购单位信息采购单位名称：白城经济开发区管理委员会采购单位地址：白城市洮北区幸福南大街88号采购单位联系方式：杨子莹13943624117三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：白城经济开发区测绘项目入围单位选择四、采购代理机构信息采购代理机构全称：吉林省华腾工程项目管理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：长春市东民主大街与锦水路交汇采购代理机构联系方式：吕洪水0431-88466626五、中标信息招标公告日期：2017年10月12日中标日期：2017年11月01日总中标金额：0.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1吉林省华地不动产评估测绘有限公司白城市中兴西大路40号0.000000评审专家名单：高秋华、林勋、邵勇、许馨木、乔淑梅中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：白城经济开发区测绘项目入围单位选择六、其它补充事宜协议供货、定点采购项目信息：入围价格：0.0万元（人民币）价格调整规则：无优惠条件：无竞价报名地址:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/zbgg/201711/t20171102_9093928.htm
-->位置>千里马招标网>招标中心>海原县甘城沟（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县甘城沟（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示宁夏-固原-海原县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:海原县水务局?代理机构:陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司?关键信息:治理工程?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000海原县甘城沟（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示发布时间：2017/11/0217:37海原县甘城沟（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县甘城沟（一河一策）综合治理工程勘测设计招投标会议已于2017年11月2日结束，评标地点为中卫市公共资源交易中心5号评标厅，现将中标结果公示如下：项目名称：海原县甘城沟（一河一策）综合治理工程勘测设计中标单位：宁夏中卫市水利勘测设计院（有限公司）中标费率：项目初步设计批复勘测设计费的99.00%设计周期：30日历天设计负责人：薛银民建设单位：海原县水务局招标代理机构：陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司[联系方式]联系电话：0951-5969345、0951-5969396联系人：刘林
-->位置>千里马招标网>招标中心>蒙山县水利局蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB...蒙山县水利局蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告公开招标公告广西-梧州-蒙山县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:蒙山县水利局?代理机构:广西建通工程咨询有限责任公司?招标编号:JTGCZB-MS2017070）公开招标公告公开招标公告?关键信息:湄江?防洪?治理工程?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000蒙山县水利局蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告公开招标公告2017年11月02日16:47公告概要：公告信息：采购项目名称蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告品目服务/水利管理服务/其他水利管理服务采购单位蒙山县水利局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月02日16:47获取招标文件时间2017年11月02日16:33至2017年11月09日16:33招标文件售价￥250获取招标文件的地点蒙山县祥龙大道A18号开标时间2017年11月26日11:24开标地点蒙山县祥龙大道A18号预算金额￥69万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人冯心项目联系电话18077440007采购单位蒙山县水利局采购单位地址蒙山县五福南港17号采购单位联系方式冯心18077440007代理机构名称广西建通工程咨询有限责任公司代理机构地址蒙山县祥龙大道A18号代理机构联系方式李晓菁0774-6286965附件：附件1（招标公告）蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计.doc广西建通工程咨询有限责任公司受蒙山县水利局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告项目编号：JTGCZB-MS2017070项目联系方式：项目联系人：冯心项目联系电话：18077440007采购单位联系方式：采购单位：蒙山县水利局地址：蒙山县五福南港17号联系方式：冯心18077440007代理机构联系方式：代理机构：广西建通工程咨询有限责任公司代理机构联系人：李晓菁0774-6286965代理机构地址：蒙山县祥龙大道A18号一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：初步设计阶段勘测及设计文件；招标设计阶段勘测及设计文件；施工图设计阶段勘测及设计文件；施工过程现场勘测及设计交底、变更、验收签证、设计咨询等服务工作（派出现场设计代表）；同时，要求协助招标人获得上级主管部门对各阶段设计报告和施工图设计文件的批复并参与工程各阶段验收工作二、投标人的资格要求：6.1资质要求：投标人必须具备以下的资质:(1)具备独立法人资格、通过有关年审的设计单位；（2）具有水利工程设计丙级以上（含丙级）资质，同时具有工程勘察丙级以上（含丙级）资质。6.2人员要求：投标人拟投入的项目负责人须具有水利类工程师职称或以上技术职称。6.3本次招标不接受联合体投标。6.4凡有意参加投标的，并符合上述条件的投标人，须由投标人法定代表人或授权委托代理人本人前来购买招标文件；需携带以下材料原件和复印件壹份并加盖单位公章：（1）营业执照副本；（2）资质证书副本；（3）拟投入本工程的项目负责人的身份证、职称证（要求为工程师或以上）；（4）介绍信（提供原件，投标单位购买招标文件时介绍信的项目名称必须与招标公告一致，介绍信的有效日期必须为招标公告日期内）。6.5不满足上述要求的将被拒绝购买招标文件。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：69.0万元（人民币）时间：2017年11月02日16:33至2017年11月09日16:33(双休日及法定节假日除外)地点：蒙山县祥龙大道A18号招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：凡符合条件的投标人，携带上述材料，于2017年11月2日至2017年11月9日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8:30时至12:00时，下午15:00时至17:00时到广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）报名四、投标截止时间：2017年11月24日09:30五、开标时间：2017年11月26日11:24六、开标地点：蒙山县祥龙大道A18号七、其它补充事宜无八、采购项目需要落实的政府采购政策：无
娄底市娄星区2017年度省市级高标准农田建设（农村土地整治）项目中标候选人公示文章来源：市公共资源交易中心作者：发表日期：2017-11-09【字体：大中小】湖南省招标有限责任公司受娄底市土地开垦整理中心的委托，对娄底市娄星区2017年度省市级高标准农田建设（农村土地整治）项目进行公开招标，于2017年11月08日09:00（北京时间）在娄底市公共资源交易中心进行了开标、评标，经评标委员会评审后，推荐中标候选人如下：??第一名：湖南省工程勘察院、湖南基础建设工程总公司（联合体）??第二名：湖南省水工环地质勘察院??第三名：湖南省资源规划勘测院?????公示期三个工作日，公示期内我公司受理有单位公章或个人署名反映真实情况的相关质疑，公示期满若无异议，将确定排名第一的中标候选人为中标人。??特此公告！?????招标人：娄底市土地开垦整理中心?联系人：彭先生???????联系电话：18907387700???采购代理机构：湖南省招标有限责任公司???????娄底分公司地址：娄底市扶青南路1160号?娄底分公司联系人：卢宗龙??????????????????????????????????娄底分公司联系人电话：18692468406?异议与建议：0731-84518100????二〇一七年十一月九日???
-->位置>千里马招标网>招标中心>海原县马营河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县马营河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示宁夏-固原-海原县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:海原县水务局?代理机构:陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司?关键信息:治理工程?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000海原县马营河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示发布时间：2017/11/0217:34海原县马营河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县马营河（一河一策）综合治理工程勘测设计招投标会议已于2017年11月1日结束，评标地点为中卫市公共资源交易中心1号评标厅，现将中标结果公示如下：项目名称：海原县马营河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标单位：宁夏中卫市水利勘测设计院（有限公司）中标费率：项目初步设计批复勘测设计费的99.00%设计周期：30日历天设计负责人：薛银民建设单位：海原县水务局招标代理机构：陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司[联系方式]联系电话：0951-5969345、0951-5969396联系人：刘林
-->位置>千里马招标网>招标中心>青岛市水利局莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计中标公告青岛市水利局莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计中标公告山东-青岛-莱西市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计二、采购项目编号：305001201700031三、招标公告发布日期：2017年10月11日四、开标日期：2017年11月2日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额1莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计青岛市水利勘测设计研究院有限公司[联系方式]青岛市宁夏路288号G1楼5011200000.00元主要中标（成交）标的信息：（包含名称、规格型号、数量、单价、服务要求或标的基本情况）项目名称：莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计，成交供应商：青岛市水利勘测设计研究院有限公司[联系方式]，成交金额：1200000.00元七、评标委员会成员名单：1包：魏爽、王波、刘桂香、李云峰、由吉洲八、评标委员会成员评审结果：1包：青岛市水利勘测设计研究院有限公司[联系方式]（79.96、81.96、82.96、82.96、86.96）、潍坊市水利建筑设计研究院[联系方式]（61.0、62.0、64.0、65.0、71.0）、淄博市水利勘测设计院（61.74、62.74、63.74、68.74、69.74）九、联系方式1.采购人：青岛市水利局地址：青岛市市南区香港中路17号联系人：由吉洲联系方式：0532-859161652.代理机构：青岛正阳工程造价咨询事务所有限公司[联系方式]地址：山东省（自治区、直辖市）青岛市市（州）城阳区县（区、市）中城路街道（路、乡、镇）517甲号（村）/联系人：罗笑联系方式：0532-87711166莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计（上册）.pdf莱西市洙河治理工程（潍莱高速～北京路段）勘测设计（下册）.pdf信息来源：http://www.ccgp-shandong.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省绵阳市平武县国土资源局“2017-2019年度土地利用变更调查与遥感监...四川省绵阳市平武县国土资源局“2017-2019年度土地利用变更调查与遥感监测工作”竞争性磋商采购公告四川-绵阳-平武县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省绵阳市平武县国土资源局“2017-2019年度土地利用变更调查与遥感监测工作”竞争性磋商采购公告系统发布时间：2017-11-0216:34采购项目名称四川省绵阳市平武县国土资源局“2017-2019年度土地利用变更调查与遥感监测工作”采购项目编号5107272017000309采购方式竞争性磋商行政区划四川省绵阳市平武县公告发布时间2017-11-0216:34采购人四川省绵阳市平武县国土资源局采购人地址和联系方式地址：绵阳市平武县龙安镇冀安西路，联系方式：王老师，0816-8823313采购代理机构名称四川久安工程管理有限公司采购代理机构地址和联系方式地址：绵阳市科创园区园艺街20号B313室，联系方式：廖女士、罗女士，0816-2779007采购项目联系人姓名和电话联系人：王老师，电话：0816-8823313项目包个数1各包描述附件供应商参加磋商应当具备的资格条件和应当提供的相关证明材料1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加此项采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、参加本次政府采购活动前三年内，供应商单位及其现任法定代表人不得具有行贿犯罪记录；7、与其他竞磋人之间，单位负责人不为同一人而且不存在直接控股、管理关系；8、未对本次采购项目提供过整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务；9、非“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的供应商，非中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商（处罚决定规定的时间和地域范围内）；10、具有省级及以上测绘局颁发的乙级及以上测绘资质；11、本项目不接受联合体竞磋。获取磋商文件开始时间2017-11-0309:00获取磋商文件结束时间2017-11-0917:00获取磋商文件发售方式获取磋商文件时需提供加盖鲜章的单位介绍信、经办人身份证明（验原件）；供应商提供的资料须真实、完整、有效，未按要求提供资料的代理机构不予受理，提供资料中出现虚假、错误信息等所带来的后果由供应商自行承担获取磋商文件地点四川久安工程管理有限公司（绵阳市科创园区园艺街20号B313室）；磋商文件售价（元）300.00磋商文件发售及供应商报名地点四川久安工程管理有限公司（绵阳市科创园区园艺街20号B313室）；响应文件递交开始时间2017-11-1413:00响应文件递交结束时间2017-11-1413:30响应文件递交地点四川久安工程管理有限公司（绵阳市科创园区园艺街20号B313室）；响应文件开启时间2017-11-1413:30响应文件开启地点四川久安工程管理有限公司（绵阳市科创园区园艺街20号B216室）供应商交纳磋商保证金的金额和缴纳方式详见附件预算金额（元）400000.00采购品目名称行业划分S9124采购项目需要落实的政府采购政策详见竞磋人须知第7条项目的用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质详见附件其它补充事宜无备注PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>辽宁:大连市公安局、武警大连边防支队派出机构业务用房及东港商务区智慧城市系统...辽宁:大连市公安局、武警大连边防支队派出机构业务用房及东港商务区智慧城市系统管理中心合建项目-室外红线内景观工程（重发公告）中标公告(大连市公安局、大连市土地储备中心、中国人民武装警察部队大连市边防支队)辽宁-大连状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:大连市公安局?关键信息:系统管理?景观工程?部队?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000大连市公安局、武警大连边防支队派出机构业务用房及东港商务区智慧城市系统管理中心合建项目-室外红线内景观工程（重发公告）招标代码：04112017150261大连市公安局、武警大连边防支队派出机构业务用房及东港商务区智慧城市系统管理中心合建项目-室外红线内景观工程（项目名称）招标评标工作于2017年10月25日在大连市公共资源交易中心（评标地点）结束，现将评标委员会推荐的中标候选人名单公示如下，公示期为三日，如有疑义，请在公示期内以真实姓名和单位向该项目的监督部门反映。中标候选人情况如下：标段号1标段名称大连市公安局、武警大连边防支队派出机构业务用房及东港商务区智慧城市系统管理中心合建项目-室外红线内景观工程投标人排序第一名大连隆恒建设有限公司第二名大连金宇阳建设有限公司[联系方式]第三名大连太平建设集团有限公司[联系方式]招标人：大连市公安局、大连市土地储备中心、中国人民武装警察部队大连市边防支队办公地址：东港区H09地块东侧联系人：吕长青、张译丹、王稀民招标代理人：大连港盛招标代理有限公司办公地址：大连市中山区鲁迅路35号盛世大厦1502联系人：富晶茹联系电话：0411-82705359传真：0411-82717059邮编：116001E-Mail：xianrenqiu_2007@163.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>福建省国土资源勘测规划院2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据...福建省国土资源勘测规划院2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目中标公告福建-福州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000福建省国土资源勘测规划院2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目中标公告2017年11月02日17:30公告概要：公告信息：采购项目名称2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目品目货物/专用设备/专用仪器仪表/气象仪器/生态农业气象仪器设备/土壤监测采购单位福建省国土资源勘测规划院行政区域福建省公告时间2017年11月02日17:30本项目招标公告日期2017年10月11日中标日期2017年11月02日评审专家名单夏忠朝,胡锦美,黄敏霁（组长）,林军,温秀萍，李留所(包1;包2;包3),毛玉龙(包1;包2;包3)总中标金额￥395.6148万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李水连项目联系电话0591-87555700采购单位福建省国土资源勘测规划院采购单位地址福建省福州市鼓楼区华林路128号屏东写字楼6楼613采购单位联系方式毛玉龙0591-87806024代理机构名称福建景鑫招标有限公司代理机构地址福州市晋安区东二环泰禾城市广场一期6号楼10层1019室代理机构联系方式李水连0591-87555700福建景鑫招标有限公司受福建省国土资源勘测规划院的委托，就2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目项目（项目编号：[3500]FJJX[GK]2017031）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：[3500]FJJX[GK]2017031项目名称：2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目项目联系人：李水连联系方式：0591-87555700二、采购单位信息采购单位名称：福建省国土资源勘测规划院采购单位地址：福建省福州市鼓楼区华林路128号屏东写字楼6楼613采购单位联系方式：毛玉龙0591-87806024三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-12017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目分包12017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产11706200元1706200元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称福建省地质测绘院中标供应商地址塔头路2号中标金额1706200.00元包2合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价22-12017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目分包2福建所思达勘测设计院有限公司[联系方式]/1批1287800元1287800元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称福建所思达勘测设计院有限公司[联系方式]中标供应商地址福建省宁德市金兰路2号（金域兰湾B区）5幢1层106中标金额1287800.00元包3合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价33-12017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目分包3湖南省勘测设计院/1962148元962148元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称湖南省勘测设计院中标供应商地址湖南省长沙市天心区五凌路8号中标金额962148.00元四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建景鑫招标有限公司采购代理机构地址：福州市晋安区东二环泰禾城市广场一期6号楼10层1019室采购代理机构联系方式：李水连0591-87555700五、中标信息招标公告日期：2017年10月11日中标日期：2017年11月02日总中标金额：395.6148万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1福建省地质测绘院塔头路2号170.6200002福建所思达勘测设计院有限公司[联系方式]福建省宁德市金兰路2号（金域兰湾B区）5幢1层106128.7800003湖南省勘测设计院湖南省长沙市天心区五凌路8号96.214800评审专家名单：夏忠朝,胡锦美,黄敏霁（组长）,林军,温秀萍，李留所(包1;包2;包3),毛玉龙(包1;包2;包3)中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：项目名称：2017福建省土地卫片执法中期监测和预警遥感监测数据生产项目；规格型号：详见招标文件；合同包一中标金额：1706200元;合同包二中标金额：1287800元；合同包三中标金额：962148元六、其它补充事宜福建景鑫招标有限公司网：http://www.jxzbyxgs.com采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：各投标人的资格和符合性均满足招标文件要求
-->位置>千里马招标网>招标中心>海原县中河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县中河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示宁夏-固原-海原县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:海原县水务局?代理机构:陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司?关键信息:治理工程?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000海原县中河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示发布时间：2017/11/0217:36海原县中河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县中河（一河一策）综合治理工程勘测设计招投标会议已于2017年11月2日结束，评标地点为中卫市公共资源交易中心2号评标厅，现将中标结果公示如下：项目名称：海原县中河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标单位：西安理工大学水利水电土木建筑研究设计院中标费率：项目初步设计批复勘测设计费的99.00%设计周期：30日历天设计负责人：许增光建设单位：海原县水务局招标代理机构：陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司[联系方式]联系电话：0951-5969345、0951-5969396联系人：刘林
沧州市国土资源局沧州经济技术开发区分局测量队伍入围C包?发布时间：2017-11-02项目编码：HB2017093240020062项目名称：测量队伍入围合同签订日期：2017-11-01采购人：沧州市国土资源局沧州经济技术开发区分局供应商名称：石家庄启明测绘有限公司代理机构名称：河北龙翔招标代理有限公司公告时间：2017-10-17合同总金额：0.00元关联中标公告标题：沧州市国土资源局沧州经济技术开发区分局测量队伍入围中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_96006.html?合同
漳平市城区不动产登记存量数据整合采购项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告漳平市城区不动产登记存量数据整合采购项目招标公告2017年11月09日16:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称漳平市城区不动产登记存量数据整合采购项目品目采购单位漳平市国土资源局行政区域漳平市公告时间2017年11月09日16:20获取招标文件时间2017年11月09日15:30??至??2017年11月16日15:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年12月01日09:00开标地点龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场公共资源交易中心五层交易厅开标五楼评标六楼预算金额￥233.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人温女士项目联系电话18959021350采购单位漳平市国土资源局采购单位地址漳平市江滨路626号采购单位联系方式18959021350代理机构名称龙岩市公物采购招标代理有限公司代理机构地址龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场B地块B楼七层代理机构联系方式电话：0597-2890012传真：0597-2999051受漳平市国土资源局委托，龙岩市公物采购招标代理有限公司对[350881]F[GK]2017140、漳平市城区不动产登记存量数据整合采购项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350881]F[GK]20171402、项目名称：漳平市城区不动产登记存量数据整合采购项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1数据加工处理服务否1批23350002335000467004、采购项目需要落实的政府采购政策：进口产品，适用于（包一）。节能产品，适用于（包一），按照第二十二期节能清单执行。环境标志产品，适用于（包一），按照第二十期环境标志清单执行。信息安全产品，适用于（包一）。小型、微型企业，适用于（包一）。监狱企业，适用于（包一）。促进残疾人就业，适用于（包一）。5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0915:30?报名截止时间:2017-11-2415:309、投标截止时间：2017-12-0109:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-0109:00，龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场公共资源交易中心五层交易厅开标五楼评标六楼11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：漳平市国土资源局??地址：漳平市江滨路626号??联系人姓名：陈女士??联系电话：18959021350??采购代理机构：龙岩市公物采购招标代理有限公司??地址：龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场B地块B楼七层?项目联系人：温女士?联系电话：电话：0597-2890012传真：0597-2999051?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：龙岩市公物采购招标代理有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????龙岩市公物采购招标代理有限公司??????????????????????2017-11-09相关公告
采购项目编号：需要落实的政府采购政策：采购人名称：住建局采购人地址：枣强县建设北路146号采购人联系方式：谢局0318-8224612采购代理机构地址：枣强县建设路与平原街交叉口西南角采购代理机构联系方式：刘君华0318-8986120采购预算金额：600000.00采购用途:房产交易系统与不动产登记业务数据对接项目实施地点：甲方指定地点投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第22条供应商资质要求；2、具有营业执照、税务登记证、组织机构代码证或三证合一证照；3、具备软件企业认定证书资质；4、法定代表人证明书及身份证(法定代表人参加投标时提供)或法人授权委托书及被授权人身份证（被授权人参加投标时提供）；5、检察机关出具的无行贿犯罪档案记录查询函；6、本次招标不接受联合体投标。招标文件发售地点：http://hsggzy.hengshui.gov.cn/，详见备注招标文件发售方式：其它招标文件售价：免费获取文件开始时间：2017-10-30获取文件结束时间：2017-11-03时刻说明：每天上午9点至11点30分，下午2点至5点投标截止时间：2017年11月22日09时30分开标时间：2017年11月22日09时30分开标地点：枣强县公共资源交易中心二楼供货时间：合同签订二个月内完成所有建设内容的设计、开发及测试，并提交采购人进行试运行；试运行合格后，进行系统验收。简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：受理质疑电话：0318-8986120备注：1.采购项目文件编号：ZQGGZY2017-0112.报名地点及招标文件发放方式：①已在交易中心受理处通过资格确认（注册登记）的供应商，登录衡水市公共资源交易信息平台网站（http://hsggzy.hengshui.gov.cn/）自行下载招标文件；②尚未完成市场主体网上注册的供应商，请登录衡水市公共资源交易信息平台网站（http://hsggzy.hengshui.gov.cn/)，及时进行网上注册，注册信息填写完整后，按网站“衡水市公共资源交易中心关于市场主体登记注册的通知”要求，持所需的各项材料到现场一次性完成注册登记、资料验审，地点：枣强县建设北路与平原街交叉口，枣强县公共资源交易中心二楼电话：0318-8986120。外地供应商可就近选择河北省内任意城市公共资源交易平台进行注册资料验审。③完成市场主体注册的供应商到河北省衡水市枣强县公共资源交易中心一楼大厅进行现场报名，以上述证书、证件报名时需要提供有效原件及加盖公章复印件2套（装订成册）。本公告发布媒体：河北省政府采购网、衡水市政府采购网、枣强县政府采购网、衡水市公共资源交易信息平台
-->位置>千里马招标网>招标中心>无人机机载激光雷达吊舱及数据处理软件购置项目无人机机载激光雷达吊舱采购采购公告无人机机载激光雷达吊舱及数据处理软件购置项目无人机机载激光雷达吊舱采购采购公告广东-广州-广州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000无人机机载激光雷达吊舱及数据处理软件购置项目无人机机载激光雷达吊舱采购公开竞争性谈判采购公告根据《中华人民共和国招标投标法》等有关法律、法规和规章的规定，无人机机载激光雷达吊舱及数据处理软件购置项目无人机机载激光雷达吊舱采购已获批准，资金来源已落实。项目具备采购条件，现对该项目进行公开竞争性谈判采购。1.项目信息1.1.项目名称：无人机机载激光雷达吊舱及数据处理软件购置项目无人机机载激光雷达吊舱采购1.2.招标编号：00062000000287521.3.招标人：中国南方电网有限责任公司超高压输电公司检修试验中心1.4.采购方式：公开竞争性谈判1.5.资金来源：其他1.6.资格审查方式：资格后审1.7.招标服务单位：中国南方电网有限责任公司超高压输电公司检修试验中心2.招标范围序号标的采购内容采购数量计量单位1无人机机载激光雷达吊舱及数据处理软件购置项目无人机机载激光雷达吊舱采购无人机机载激光雷达吊舱1台3.投标人资格要求通用资格：通用资格要求序号内容1中华人民共和国境内注册合法运作的法人或具有企业法人法人授权的其他组织，具有独立承担民事责任的能力、独立承担采购项目的能力和独立履行合同的能力。2具有良好的财务状况和商业信用。3对象如有诚信和廉洁方面的不良记录，不接受其报价。4对象在被南方电网公司或超高压输电公司暂停或取消投标资格期间，不接受其报价。5不接受联合体报价。6单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标包或者未划分标包的同一采购项目谈判。7对象不得授权其他厂商参与同一采购项目。专用资格：专用资格要求序号内容关联标的1注册资金200万元及以上；无人机机载激光雷达吊舱及数据处理软件购置项目无人机机载激光雷达吊舱采购2营业范围须包含此类货物的销售；无人机机载激光雷达吊舱及数据处理软件购置项目无人机机载激光雷达吊舱采购3需原厂商或取得原厂商授权。无人机机载激光雷达吊舱及数据处理软件购置项目无人机机载激光雷达吊舱采购124.采购文件获取34.1采购文件获取流程本次实行网上发售电子版采购文件，不再出售纸质采购文件，以潜在谈判对象网上下载的电子版采购文件为准。凡有意参加谈判者，2017年10月31日09时00分00秒至2017年11月03日09时00分00秒，登陆阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）凭企业CA证书电子钥匙购买采购文件。4.2阳光电子商务平台咨询方式按国家电子招标投标法有关规定和电子交易平台技术要求，凡有意参加投标者，需先行完成系统登记注册和审核（具体见2016年3月1日网站发布的南方电网公司供应商登记公告），为避免耽误谈判文件的下载，请在谈判文件发售截至时间前2天完成供应商登记（提交登记信息时请选择“中国南方电网有限责任公司”为审核单位），审核通过后，供应商凭申请的账号、密码登陆电商系统完成下载。供应商登记咨询电话：020-38122543、020-38122545电商系统操作咨询电话：020-36620734、020-36620735电话咨询时间：周一至周五上午8:30-12:00,下午13:30-17:005.谈判响应文件递交45.1谈判响应文件递交方式谈判响应文件的递交只接受纸质谈判响应文件和电子谈判响应文件，以其他方式递交的谈判响应文件将不予以受理。（1）谈判响应文件递交截止时间：2017年11月08日09时00分00秒，电子谈判响应文件提交南方电网公司电子商务平台的截止时间同上。（2）纸质谈判响应文件递交地点：广州市萝岗区科学大道223号2号楼502室当面递交。（3）纸质版文件与电子版文件必须一致。（4）竞争性谈判时间：2017年11月08日9：00竞争性谈判地点：广州市萝岗区科学大道223号检修试验中心2号楼506室（5）请报价供应商在规定时间到场参加竞争性谈判。5.2谈判响应文件不予受理情况（1）逾期送达或未送达指定地点的。（2）未通过正规渠道获取采购文件的谈判对象，所提交的谈判响应文件。（3）通过公告规定以外的方式，如邮寄、传真、电子邮件等方式递交谈判响应文件的。（4）谈判对象未按要求对谈判响应文件进行填写、密封、标识等的。6.发布公告的媒介本次采购采用公开竞争性谈判方式采购，采购公告在“____”(____)、南方电网电子商务平台（www.bidding.csg.cn）发布。7.业务咨询方式联系地址：广州市萝岗区科学大道223号2号楼招标服务单位联系人：赖光霖联系电话：020-37122543135030056568.监督和投诉567投标人和其他利害关系人认为本次招标活动违反法律、法规和规章规定的，有权向有关行政监督部门投诉。监督投诉机构名称：中国南方电网有限责任公司超高压输电公司检修试验中心政工人资部;监督投诉机构电话：020-37122477中国南方电网有限责任公司超高压输电公司检修试验中心2017年10月31日