-->位置>千里马招标网>招标中心>江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确...江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（高安市）第一包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-03-1）的预中标结果公告江西-宜春-高安市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江西和硕招标代理有限公司[联系方式]受委托人宜春市国土资源局和采购人高安市国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第一包进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第一包项1武汉中地数码科技有限公司[联系方式]17747835.00元92.71第二中标排序人项1九江地质工程勘察院18299010.00元91.81第三中标排序人项1江西核工业二六八测绘院18078540.00元90.57第一中标排序采购清单序号服务内容服务要求数量单位单价（元）1农村宅基地和集体建设用地使用权数据修补测对原农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记数据负有审核义务，若数据有缺失或有误，需进行修补测1项500000.002准备工作准备工作主要包括组织准备、宣传发动、资料收集、技术设计、表册与工具器材准备、队伍落实和人员培训等。各地应围绕集体土地使用权确权登记发证工作目标，统一部署，同步开展,调查前，应系统收集整理土地及房屋权属来源资料，开展实地踏勘、资料分析等，并结合地方工作基础，做好技术设计，准备调查所需的表册与工具器材，落实调查人员和队伍。权属调查由高安市国土部门组织，发挥乡镇政府、国土所和农村集体经济组织、村民自治组织等基层力量，共同配合完成，也可选择专业队伍、聘任农村集体经济组织负责人、村民委员会成员或村民代表参与权属调查。地籍测量可根据需要由专业作业单位协助完成1项50000.003房屋调查在农村地籍调查中针对农村房屋实际情况，实地调查农村宅基地和农村集体建设用地地上建筑物和构筑物的产权状况，结合地籍测量一并开展房屋测量。房屋调查要重点调查房屋的权利人、权属来源情况、建筑结构、建成年份、批准用途与实际用途、批准面积与实际面积等要素，形成房地一体的农村地籍调查成果。220470幢29.004房屋实地测量房屋测量,房脚点测量宜釆取与宗地界址点测量同样的技术方法，一并开展。房屋边长丈量在宗地的界址边长丈量时一并开展，对确实无法丈量房屋边长时，应丈量至少两条房脚点与界址点或房脚点与邻近地物的相关距离，便于间接解算房屋边长和求解房屋面积。对于新型农村社区或搬迁上楼等高层多户的，可参照《房产测量规范》开展房屋测量。对于已有户型图的，可通过核实户型图获取房屋内部边长，对于没有户型图的，需实地测量房屋内部边长。220470幢18.005成果数据库及后期改库工作和管理信息系统建设成果数据库及管理信息系统建设，调查工作完成后，应按照数据库标准，建立地籍数据库，并由市、县两级国土资源主管部门及时组织对地籍调查成果进行验收。调查成果主要包括地籍调查表、宗地图、地籍图、农村地调查总结报告以及地籍数据库等。220470幢8.006资料整理归档资料整理归档，及时将调查成果和资料整理归档，并结合土地登记等日常业务做好更新维护。220470幢7.507建立全县集图形、属性、档案为一体的数据库建立全县集图形、属性、档案为一体的数据库，充分利用已有的软、硬件平台，参照城镇地籍数据库建设的相关技术规范，建设农村地籍调查数据库，实现对农村地籍调查成果的图形、属性、档案等信息的一体化。220470幢12.608登记发证的配合工作与售后服务工作登记发证的配合工作，应派专业技术人员进驻高安市不动产登记中心，为急需办理不动产登记的农户先行调查测量配合发证。在本项目实施期内，为农户办理不动产登记进行的相关调查测量工作；并包含对人员技术培训等工作。1项640538.00一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生、周先生、钟女士二、采购人代表：吴先生、胡先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、高安市国土资源局详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、高安市瑞阳新区瑞祥苑电话：18079506999、137558218602、预中标供应商：武汉中地数码科技有限公司[联系方式]详细地址：武汉市洪山区关山一路1号华中软件园C栋3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司[联系方式]详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号联系人：黄发生电话：0795-323399813319341110江西和硕招标代理有限公司[联系方式]2017年10月27日
公告信息：采购项目名称智慧校园管理系统建设(一期)技术服务项目品目采购单位石狮鹏山工贸学校行政区域石狮市公告时间2017年10月27日11:20获取招标文件时间2017年10月27日09:10??至??2017年11月03日09:10招标文件售价￥0获取招标文件的地点??????????????????????????????????(http://www.fjggzyjy.cn)???????????????????????????????????????????????开标时间2017年11月21日09:00开标地点石狮市公共资源交易中心地址石狮市东港路石狮市行政服务中心二楼预算金额￥100万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈小姐、黄先生项目联系电话15980071702采购单位石狮鹏山工贸学校采购单位地址福建省石狮市灵秀镇彭田村114号采购单位联系方式15980071702代理机构名称福建省中顺招标代理有限公司代理机构地址泉州市丰泽区泉州市丰泽区温陵路与泉秀路交汇处远太大厦第9层3号代理机构联系方式0595-22997188受石狮鹏山工贸学校委托，福建省中顺招标代理有限公司对[350581]ZS[GK]2017008、智慧校园管理系统建设(一期)技术服务项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350581]ZS[GK]20170082、项目名称：智慧校园管理系统建设(一期)技术服务项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1行业应用软件否1批10000001000000200004、采购项目需要落实的政府采购政策：节能产品，适用于（合同包1），按照最新一期节能清单执行。环境标志产品，适用于（合同包1），按照最新一期环境标志清单执行。信息安全产品，适用于（合同包1）。小型、微型企业，适用于（合同包1）。5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在泉州市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-10-2709:10?报名截止时间:2017-11-1109:109、投标截止时间：2017-11-2109:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-2109:00，石狮市公共资源交易中心地址石狮市东港路石狮市行政服务中心二楼11、公告期限：5个工作日12、本项目采购人：石狮鹏山工贸学校??地址：福建省石狮市灵秀镇彭田村114号??联系人姓名：李先生??联系电话：15980071702??采购代理机构：福建省中顺招标代理有限公司??地址：泉州市丰泽区泉州市丰泽区温陵路与泉秀路交汇处远太大厦第9层3号?项目联系人：陈小姐、黄先生?联系电话：0595-22997188?网址：http://61.131.58.48?开户名：福建省中顺招标代理有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建省中顺招标代理有限公司??????????????????????2017-10-27?
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于柯城区航埠镇违法建筑分类处置（河东片）测绘项目的公开招标公告-耀华建设管...关于柯城区航埠镇违法建筑分类处置（河东片）测绘项目的公开招标公告-耀华建设管理有限公司衢州分公司浙江-衢州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，耀华建设管理有限公司衢州分公司受衢州市柯城区航埠镇人民政府的委托，对柯城区航埠镇违法建筑分类处置（河东片）测绘项目工程进行公开招标，欢迎符合本次招标要求的投标人参加投标：（一）、招标编号：YHCG2017009（二）、采购组织类型：分散采购（三）、采购方式：公开招标（四）、采购内容：柯城区航埠镇违法建筑分类处置（河东片）测绘项目（详见采购内容和要求）（五）、投标人资格要求1、具备独立法人资格或事业法人单位且具有测绘丁级（工程测量和不动产测绘）及以上资质的机构；截止开标近三年内在经营活动中没有重大违法记录的承诺书；符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件；2、投标人的注册资本不低于80万元；3、本次招标只设一个标段，投标供应商必须对所有招标内容进行投标，不允许对其中部分内容进行投标，不接受联合投标；不允许转包分包。（六）、采购文件发售1、发售时间：2017年10月27日至2017年11月6日（上午8：30-11：30；下午14：00-17：00）。2、发售地点：耀华建设管理有限公司衢州分公司（衢州市柯城区世纪美林24幢324室）3、发售价格：采购文件工本费每套500元，售后不退。注：采购文件发售截止时间后至投标截止时间前允许潜在投标人前来认购采购文件，但该供应商如对采购文件有异议应按采购文件规定的时间提出，逾期提出的，可以不予受理、答复。（七）、购买采购文件时应提供以下资料：1、企业法人营业执照或事业单位法人证书副本复印件；2、资质证书复印件；3、法定代表人授权委托书或介绍信；4、报名人有效身份证件复印件；报名时，提供的复印件均需加盖公章。（八）、投标保证金：1、投标保证金人民币：5000元。2、投标保证金支付方式：投标保证金支付方式：投标人以现金形式缴纳，承包商须将交易保证金密封并注明单位名称，未中标的承包商交易保证金在开标结束后直接退还，中标承包商的投标保证金在与采购人签订中标合同并提交履约保证金后5个工作日内全额无息退还。（九）、投标截止时间和地点：投标人应于2017年11月16日14:30时前将投标文件密封送交到柯城区航埠镇人民政府公共资源交易中心开标，逾期送达或未密封将予以拒收。（十）、开标时间及地点：本次招标将于2017年11月16日14:30时在柯城区航埠镇人民政府公共资源交易中心开标，投标人可以派授权代表出席开标会议（授权代表应当是投标人的在职正式职工，并携带身份证、法定代表人授权书等有效证明出席）。（十一）、本公告发：浙江政府采购网（http：//www.zjzfcg.gov.cn）；衢州市柯城区政府门户网站http：//www.kecheng.gow.cn/。（十二）、其他：1、投标人如认为采购文件使自身的合法权益受到损害的，应于自发售标书之日起七个工作内以书面形式向采购机构和采购单位提出质疑。投标人如认为采购过程或采购结果的产生过程存在违法行为，使自身的合法权益受到损害的，可以在知道或者应知权益受到损害之日起七个工作日内，以书面形式向采购机构和采购单位提出质疑。2、投标人对采购机构和采购单位的质疑答复不满意或者采购机构和采购单位未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级采购监管部门投诉（联系电话：0570-3021601）。（十三）、业务咨询衢州市柯城区航埠镇人民政府联系人：巫先生联系电话：13157089459耀华建设管理有限公司衢州分公司联系人：小洪联系电话：17855840463附件信息：
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省巴中市巴州区交通运输局巴州区枣林至寺岭农村扶贫公路改建工程勘测设计服务...四川省巴中市巴州区交通运输局巴州区枣林至寺岭农村扶贫公路改建工程勘测设计服务采购项目公开招标采购公告四川-巴中状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:四川省巴中市巴州区交通运输局?代理机构:四川福钦建工集团有限公司?招标编号:5119022017000604?关键信息:交通运输?公路?勘测设计?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省巴中市巴州区交通运输局巴州区枣林至寺岭农村扶贫公路改建工程勘测设计服务采购项目采购项目编号5119022017000604采购方式公开招标行政区划四川省巴中市巴州区公告发布时间2017-10-2615:30采购人四川省巴中市巴州区交通运输局采购代理机构名称四川福钦建工集团有限公司项目包个数2各包描述附件各包供应商资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件；7、采购项目的特定条件：第1包：建设行政主管部门核发的公路行业（公路）专业设计丙级及以上资质，省外企业需提供《四川省省外企业勘察、设计企业入川承揽业务信息录入证》；第2包：建设行政主管部门核发的公路行业（公路）专业设计乙级及以上资质，省外企业需提供《四川省省外企业勘察、设计企业入川承揽业务信息录入证》；各供应商均可就上述标段投标，但可以中标的合同数量不超过1(具体数量)个包。标书发售方式单位介绍信或授权委托书（加盖鲜章）、法定代表人和委托人身份证明，介绍信内容应清晰写明项目名称、项目编号、购买单位联系方式（包括联系人姓名、手机号、传真号、电子邮箱），以上信息若因购买人填写不完整或错误而造成的所有后果由购买人自行承担。标书发售起止时间2017-10-2709:00到2017-11-0217:00标书售价（元）500标书发售地点四川福钦建工集团有限公司（巴州区南池粮油工业贸易大厦3-2-1）投标截止时间2017-11-2009:30开标时间2017-11-2009:30投标地点四川福钦建工集团有限公司（巴州区街心花园商贸大厦8楼1号）（本项目开标室）。开标地点四川福钦建工集团有限公司（巴州区街心花园商贸大厦8楼1号）（本项目开标室）。采购人地址和联系方式巴中市巴州区老观桥路，13881688766采购代理机构地址和联系方式巴州区南池粮油工业贸易大厦3-2-1，0827-5223159采购项目联系人姓名和电话韩女士，0827-5223159预算金额（元）3095500招标文件附件采购品目名称行业划分招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质1,项目概述:巴州区枣林至寺岭农村扶贫公路改建工程位于四川省巴州区境内，线路全长26.126KM，其中改建路段21.366KM，新建路段约4.0KM，场镇路段0.76KM。项目起点K0+000位于原省道S101线（巴中至南江）枣林镇青滩村，途径寺岭场镇，项目止点K26+150.106位于寺岭镇南垭社区。按双车道四级农村公路标准建设，设计速度为20KM/H,路基宽度7米，沥青砼路面。全线新建哨鸭子大桥一座，桥梁全长245M，上部结构采用7×30M预应力混凝土简支T梁。2,为本项目道路提供一阶段施工图设计服务；为本项目哨鸭子大桥初步方案设计、施工图设计服务及勘察服务。3、出具经评审通过的道路一阶段施工图设计文件；出具哨鸭子大桥经审查通过的勘察、设计成果文件。资格预审公告链接/备注PPP项目标识否信息来源：http://www.sczfcg.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>临沂市沂蒙南路工程测绘项目成交公告临沂市沂蒙南路工程测绘项目成交公告山东-临沂-临沂市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:临沂市市政工程建设处?代理机构:山东蓝图工程造价咨询有限公司?招标编号:SDLT-CG-2017009?关键信息:沂蒙?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000临沂市沂蒙南路工程测绘项目成交公告一、采购项目名称：临沂市沂蒙南路工程测绘项目二、采购项目编号：SDLT-CG-2017009三、招标公告发布日期：2017年9月13日四、成交日期：2017年9月21日五、采购方式：竞争性谈判六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额1临沂市沂蒙南路工程测绘项目临沂市城市建设勘察测绘院临沂市北京路33#440000元七、采购小组成员名单：1包：刘坤、王磊、庞增艳八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：九、联系方式1.采购人：临沂市市政工程建设处地址：临沂市北城新区金玉山大厦1506(临沂市市政工程建设处)联系人：刘科长(临沂市市政工程建设处)联系方式：0539-2039383(临沂市市政工程建设处)2.代理机构：山东蓝图工程造价咨询有限公司[联系方式]地址：山东省（自治区、直辖市）临沂市（州）北城新区县（区、市）书圣街道（路、乡、镇）1号（村）环球汇金湾联系人：于歌联系方式：0539-7167105
-->位置>千里马招标网>招标中心>不动产登记存量数据整合招标公告不动产登记存量数据整合招标公告福建-南平-武夷山市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000不动产登记存量数据整合招标公告受武夷山市国土资源局委托，福建省亿达工程咨询有限公司对[350782]YDCG[GK]2017003、不动产登记存量数据整合组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350782]YDCG[GK]20170032、项目名称：不动产登记存量数据整合3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他信息技术服务否1套36000003600000720004、采购项目需要落实的政府采购政策：无5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。※投标人应按照招标文件第七章规定提供。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。※投标人应按照招标文件第七章规定提供。执行本合同包所需的设备及专业技术能力特别要求投标人同时具有不动产测绘乙级及以上资质和地理信息工程乙级及以上资质。投标文件的完整性、实质性投标人所提供投标文件是否满足招标文件技术商务部分的实质性要求。2具备专业技术能力投标人提供具有履行本合同的专业人员的证明材料。（提供相应的毕业证或职称证复印件加盖公章）。1具备履行合同所必需的设备投标人提供办公场所的场地证明材料，场地证明必须与投标公司相对应，如承租人的名字必须是投标公司的名字，如属自有房产也必须是投标公司的名字。出租人可以是个人,承租人必须是投标人。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-10-2709:20报名截止时间:2017-11-1109:209、投标截止时间：2017-11-1614:40(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-1614:40，武夷山市百花路百花华庭小区一幢30411、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：武夷山市国土资源局地址：武夷山市北大街72号联系人姓名：翁岚文联系电话：18960632033采购代理机构：福建省亿达工程咨询有限公司地址：福建省武夷山市百花华庭一幢404项目联系人：游启成联系电话：15259955813网址：http://np.fjzfcg.gov.cn:8090开户名：福建省亿达工程咨询有限公司CA办理联系电话：0591-968975福建省亿达工程咨询有限公司2017-10-27查看附件(HTML)信息来源：http://np.fjzfcg.gov.cn:8090/
-->位置>千里马招标网>招标中心>基础地理信息数据更新维护项目招标公告基础地理信息数据更新维护项目招标公告河南-郑州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:郑州市人民政府办公厅?代理机构:河南省伟信招标管理咨询有限公司?招标编号:郑财招标采购-2017-687?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购编号：郑财招标采购-2017-6871.招标条件河南省伟信招标管理咨询有限公司受郑州市人民政府办公厅的委托，就基础地理信息数据更新维护项目进行公开招标，欢迎符合资格要求的投标人参加投标。2.项目概况2.1项目名称：基础地理信息数据更新维护项目。2.2项目概况：依据郑州市现有基础地理信息数据现状，充分调研郑州市各单位对基础地理信息数据的需求，结合郑州市基础地理信息数据更新计划，拟开展0.1米分辨率航空摄影测量、1:1000数字线划图更新、兴趣点（POI）更新和郑州市地理信息服务系统维护（政务版、公众版）等工作。2.3建设地点：郑州市。2.4资金来源：财政资金。2.5技术标准和要求：见招标文件《用户需求书》。2.6标段划分：一个标段。2.7招标范围：（1）600平方公里0.1米分辨率航空影像获取；（2）郑州市四环以内570平方公里范围内1:1000数字线划图更新；（3）全市域7500平方公里兴趣点（POI）数据更新；（4）郑州市地理信息服务系统维护（政务版、公众版）。2.8质量要求：项目成果必须满足国家及行业标准，确保采购人或采购人委托的验收机构一次性验收合格。2.9计划工期：自合同订立之日起10个月内完成全部工作。2.10采购预算价：380万元人民币。3.投标人资格要求3.1投标人须是在中华人民共和国境内注册的法人或者其他组织，持有有效的法人或者其他组织的营业执照等证明文件。3.2投标人须具备测绘主管部门颁发有效的测绘资质证书且资质等级为:甲级,资质证书业务范围须同时包含：摄影测量与遥感甲级、地理信息系统工程甲级、工程测量甲级。3.3投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件。3.4投标人自2014年01月01日起至投标截止时间止没有因测绘质量、测绘市场秩序等原因受到测绘行政主管部门或行业组织处罚的纪录。3.5投标人须提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明。3.6投标人不得存在下列情形之一：（1）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标人，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的投标人，不得再参加该采购项目的其他采购活动。（3）根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）和豫财购[2016]15号的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信名单和政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，不得参与本项目政府采购活动；【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】。3.7本次招标不接受联合体投标。4.投标报名4.1凡有意参加投标者，请于2017年10月27日至2017年11月3日（法定公休日、法定节假日除外），每日08时30分至12时00分，14时30分至17时30分（北京时间，下同），在河南省郑州市正光路与德厚街交叉口东北角行署国际广场E座8楼0805房间报名。4.2报名须持原件和订成册的复印件（盖单位公章）一套：①法人或者其他组织的营业执照等证明文件、②资质证书（副本）、③法定代表人授权委托书及被委托人身份证。5.招标文件的获取5.1凡通过上述报名者，请于2017年10月27日至2017年11月3日（法定公休日、法定节假日除外），每日08时30分至12时00分，14时30分至17时30分（北京时间，下同），须登录《阳光电子招标采购交易平台》（http://www.sunbidding.com）下载招标文件。5.2招标文件每套售价300.00元，售后不退。6.投标文件的递交6.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年11月20日14时30分，地点为郑州市郑东新区正光路与德厚街交叉东北角行署国际广场E座8楼会议室。6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。7.发布公告的媒介本次招标公告同时在《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《郑州市财政局网》上发布。8.本次电子化招标投标要求8.1依据《电子招标投标办法》的规定，本次招标将通过《阳光电子招标采购交易平台》（http：//www.sunbidding.com）进行电子化招标。8.2凡有意参加投标并通过上述报名者，须登录《阳光电子招标采购交易平台》（http://www.sunbidding.com）进行电子注册，经审核后，方能参加本次招标投标活动及下载招标文件。spanstyle='mso-ignore:vglayout;;z-index:251658240;left:0px;margin-left:55px;margin-top:37px;width:24px;height:14px'spanstyle='mso-ignore:vglayout;;z-index:251657216;left:0px;margin-left:548px;margin-top:10px;width:24px;height:14px'8.3审核所须资料：请登录《阳光电子招标采购交易平台》（http://www.sunbidding.com）办事指南首次参与电子招投标流程。注：阳光电子招标投标交易（采购）平台联系方式：0371-86581171。9.联系方式采购人：郑州市人民政府办公厅地址：郑州市中原中路233号联系人：杨先生电话：0371-67170101采购代理机构：河南省伟信招标管理咨询有限公司地址：郑州市郑东新区正光路与德厚街交叉东北角行署国际广场E座8楼联系人：豆先生电话：0371-88886156传真：0371-659973882017年10月27日
江西和硕招标代理有限公司关于宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证（高安市）第一包电子化公开招标采购项目（编号:和硕-YC2017-013-03-1）的预中标结果公告【信息发布时间：2017/10/27??阅读次数：11】【我要打印】【关闭】?江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人高安市国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第一包进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)?总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第一包项1武汉中地数码科技有限公司17747835.00元92.71?第二中标排序人项1九江地质工程勘察院18299010.00元91.81?第三中标排序人项1江西核工业二六八测绘院18078540.00元90.57第一中标排序采购清单序号服务内容服务要求数量单位单价（元）1农村宅基地和集体建设用地使用权数据修补测对原农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记数据负有审核义务，若数据有缺失或有误，需进行修补测1项500000.002准备工作准备工作主要包括组织准备、宣传发动、资料收集、技术设计、表册与工具器材准备、队伍落实和人员培训等。各地应围绕集体土地使用权确权登记发证工作目标，统一部署，同步开展,调查前，应系统收集整理土地及房屋权属来源资料，开展实地踏勘、资料分析等，并结合地方工作基础，做好技术设计，准备调查所需的表册与工具器材，落实调查人员和队伍。权属调查由高安市国土部门组织，发挥乡镇政府、国土所和农村集体经济组织、村民自治组织等基层力量，共同配合完成，也可选择专业队伍、聘任农村集体经济组织负责人、村民委员会成员或村民代表参与权属调查。地籍测量可根据需要由专业作业单位协助完成1项50000.003房屋调查在农村地籍调查中针对农村房屋实际情况，实地调查农村宅基地和农村集体建设用地地上建筑物和构筑物的产权状况，结合地籍测量一并开展房屋测量。房屋调查要重点调查房屋的权利人、权属来源情况、建筑结构、建成年份、批准用途与实际用途、批准面积与实际面积等要素，形成房地一体的农村地籍调查成果。220470幢29.004房屋实地测量房屋测量,房脚点测量宜釆取与宗地界址点测量同样的技术方法，一并开展。房屋边长丈量在宗地的界址边长丈量时一并开展，对确实无法丈量房屋边长时，应丈量至少两条房脚点与界址点或房脚点与邻近地物的相关距离，便于间接解算房屋边长和求解房屋面积。对于新型农村社区或搬迁上楼等高层多户的，可参照《房产测量规范》开展房屋测量。对于已有户型图的，可通过核实户型图获取房屋内部边长，对于没有户型图的，需实地测量房屋内部边长。220470幢18.005成果数据库及后期改库工作和管理信息系统建设成果数据库及管理信息系统建设，调查工作完成后，应按照数据库标准，建立地籍数据库，并由市、县两级国土资源主管部门及时组织对地籍调查成果进行验收。调查成果主要包括地籍调查表、宗地图、地籍图、农村地调查总结报告以及地籍数据库等。220470幢8.006资料整理归档资料整理归档，及时将调查成果和资料整理归档，并结合土地登记等日常业务做好更新维护。220470幢7.507建立全县集图形、属性、档案为一体的数据库建立全县集图形、属性、档案为一体的数据库，充分利用已有的软、硬件平台，参照城镇地籍数据库建设的相关技术规范，建设农村地籍调查数据库，实现对农村地籍调查成果的图形、属性、档案等信息的一体化。220470幢12.608登记发证的配合工作与售后服务工作登记发证的配合工作，应派专业技术人员进驻高安市不动产登记中心，为急需办理不动产登记的农户先行调查测量配合发证。在本项目实施期内，为农户办理不动产登记进行的相关调查测量工作；并包含对人员技术培训等工作。1项640538.00一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生、周先生、钟女士二、采购人代表：吴先生、胡先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、高安市国土资源局??详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、高安市瑞阳新区瑞祥苑??????电???话：18079506999、137558218602、预中标供应商：武汉中地数码科技有限公司详细地址：武汉市洪山区关山一路1号华中软件园C栋???3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司????详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号???联系人：黄发生电???话：?0795-323399813319341110??江西和硕招标代理有限公司2017年10月27日章验证失败附件：和硕-YC2017-013-03-1.JXCF用户登录关闭用户名：密码：????
-->位置>千里马招标网>招标中心>吴陵路北延（迎春西路—扬州路）电子警察、监控等智能交通工程中标公告吴陵路北延（迎春西路—扬州路）电子警察、监控等智能交通工程中标公告江苏-泰州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000吴陵路北延（迎春西路—扬州路）工程的中标公告工程编号:3212021606170201工程名称:吴陵路北延（迎春西路—扬州路）工程标段编号:3212021606170201-BD-003标段名称:吴陵路北延（迎春西路—扬州路）电子警察、监控等智能交通工程建设单位名称:泰州市城市基础设施建设发展有限公司[联系方式]工程类型:施工发包类型:公开招标中标单位名称:南京蓝泰交通设施有限责任公司[联系方式]项目经理姓名:杨颖中标价(万元):80.14有效工期(天)30中标时间:2017年10月26日工程地点迎春西路—扬州路、海光小学西巷道-吴陵路
-->位置>千里马招标网>招标中心>电化学工作站、无人机、激光叶面积测定仪、压滤机、服务器、超低温冰箱中标公告[...电化学工作站、无人机、激光叶面积测定仪、压滤机、服务器、超低温冰箱中标公告[2017/...江苏-南京-南京市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000经2017年10月27日上午9:00在招办会议室开标、评标，初步确定“电化学工作站、自主导航遥感无人机、便携式激光叶面积测定仪、高压隔膜厢式压滤机、服务器、超低温冰箱采购（编号NLZB2017174)”中标单位包一：南京金正教学仪器有限公司[联系方式]包二：南京优斯兰德测控技术有限公司包三：南京怡弘科技有限公司[联系方式]包五：南京信同诚信息技术有限公司[联系方式]包六：南京庚辰科学仪器有限公司[联系方式]现予公示。有关投标人如对以上评标结果持有异议，可在三日内以书面署名形式向招标办反映，电话：85427390，也可以书面署名形式向学校监察处反映，电话:85427248，逾期将不再受理。中标单位于10月31日起至南京林业大学行政4号楼307室招标办公室（电话：85427390）领取中标通知书。南京林业大学招标办公室2017-10-27
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖北省省级政府采购项目废标公告（武汉科技大学三维坐标测量仪采购项目）湖北省省级政府采购项目废标公告（武汉科技大学三维坐标测量仪采购项目）湖北-武汉状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖北省省级政府采购项目废标公告（武汉科技大学三维坐标测量仪采购项目）根据湖北省政府采购预算执行计划鄂采计[2017]-18101号文的要求，湖北恒达建设工程项目管理有限公司[联系方式]受武汉科技大学的委托，对“武汉科技大学三维坐标测量仪采购项目”进行竞争性磋商采购。本项目截止至磋商文件规定的递交响应文件截止时间及磋商时间：2017年10月27日9:30时，因递交响应文件的供应商不足3家，故此本项目作废标处理。如需要重新组织采购或改用其他采购方式，我公司将在湖北省政府采购网上另行公告。联系方式：采购人：武汉科技大学地址：武汉市青山区和平大道947号联系人：熊老师电话：027-68862385采购代理机构：湖北恒达建设工程项目管理有限公司[联系方式]地址：武汉市洪山区文治街16号利德大楼8层联系人：章晶电话：027-88053512传真：027-88314279邮箱：941135760@qq.com信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>信息化测绘体系数据中心建设项目设计服务招标公告信息化测绘体系数据中心建设项目设计服务招标公告福建-福州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000信息化测绘体系数据中心建设项目设计服务招标公告2017年11月06日10:20公告概要：公告信息：采购项目名称信息化测绘体系数据中心建设项目设计服务品目采购单位福建省基础地理信息中心行政区域福建省公告时间2017年11月06日10:20获取招标文件时间2017年11月06日10:00至2017年11月13日10:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省公共资源交易网(http://www.fjggzyjy.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省公共资源交易网按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年11月27日09:00开标地点福州市鼓楼区鼓屏路192号山海大厦南楼11层预算金额￥49万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人唐宝玲项目联系电话0591-87871572采购单位福建省基础地理信息中心采购单位地址福建省福州市鼓楼区福寿巷采购单位联系方式0591-87871572代理机构名称福建方兴招标代理有限公司代理机构地址福州市鼓楼区鼓屏路192号山海大厦南楼11层代理机构联系方式0591-87278256受福建省基础地理信息中心委托，福建方兴招标代理有限公司对[3500]FXZB[GK]2017069、信息化测绘体系数据中心建设项目设计服务组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[3500]FXZB[GK]20170692、项目名称：信息化测绘体系数据中心建设项目设计服务3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他信息技术咨询服务否1项49000049000098004、采购项目需要落实的政府采购政策：（1）进口产品：无。（2）节能产品：适用于本项目，按照本项目首次发布招标公告所执行的节能清单或最新一期节能清单执行。（3）环境标志产品：适用于本项目，按照本项目首次发布招标公告所执行的环境标志清单或最新一期环境标志清单执行。（4）信息安全产品：无。（5）小型、微型企业：适用于本项目。（6）监狱企业：适用于本项目。（7）残疾人福利性单位：适用于本项目。（8）信用记录：适用于本项目，按照下列规定执行：投标人通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）获取的信用信息查询结果，信用信息查询结果应为从上述2个网站获取的查询结果原始页面的打印件或完整截图，否则投标无效。在评标时将对投标人信用记录进行甄别，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，其投标文件将被视为无效。（9）其他政策：无。5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述资质证书投标人必须具有国家发展和改革委员会颁发的工程咨询乙级(含)以上资格证书,其专业应至少包含通信信息。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0610:00报名截止时间:2017-11-2118:009、投标截止时间：2017-11-2709:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-2709:00，福州市鼓楼区鼓屏路192号山海大厦南楼11层11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：福建省基础地理信息中心地址：福建省福州市鼓楼区福寿巷联系人姓名：秦龙珍联系电话：0591-87871572采购代理机构：福建方兴招标代理有限公司地址：福州市鼓楼区鼓屏路192号山海大厦南楼11层项目联系人：唐宝玲联系电话：0591-87278256网址：cz.fjzfcg.gov.cn开户名：福建方兴招标代理有限公司福建方兴招标代理有限公司2017-11-06
-->位置>千里马招标网>招标中心>辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心互联网内容综合监管平台项目招标公告辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心互联网内容综合监管平台项目招标公告辽宁-沈阳-沈阳市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心?代理机构:沈阳招标中心?招标编号:LNZC20170601020）进行国内公开招标?关键信息:广播?电视?网络?互联网?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000互联网内容综合监管平台项目的招标公告沈阳招标中心受辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心委托，对互联网内容综合监管平台项目项目（项目编号：LNZC20170601020）进行国内公开招标，现欢迎国内合格的投标人参加本次政府采购活动。一、采购内容包号设备名称01辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心互联网内容综合监管平台项目本项目采购内容为1个合同包。二、项目预算人民币1910000元。最高限价人民币1910000元。三、采购人的采购需求辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心互联网内容综合监管平台项目.本项目采购内容分为1个合同包,投标人对所投包的采购内容必须全投，否则其投标无效。四、合格投标人的资格条件（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件。（二）应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为。（三）本项目不允许联合体投标。（四）合格投标人还要满足的其它资格条件4.1投标产品生产厂家的项目授权书或代理经销证明五、政府采购供应商入库须知参加辽宁省省本级政府采购活动的投标人未进入辽宁省政府采购供应商库的，请详阅辽宁省政府采购网站“首页—重要通知”中公布的“辽宁省政府采购供应商入库须知”，及时办理入库登记手续。六、招标文件的领取招标文件领取时间：即日起至2017年11月10日（每日8:30--11:00、13:30--16:00）（北京时间，节假日除外）招标文件领取方式：现金购买招标文件领取地点：沈阳市和平区绥化东街2号沈阳招标中心514室招标文件发售价格：人民币300元/本，售后不退。领取文件其他说明：购买采购文件时应携带资格要求中所需件及公司营业执照副本、法人授权委托书等相关证件.七、递交投标文件截止时间、开标时间及地点递交投标文件截止时间及开标时间：2017年11月27日北京时间13：30递交投标文件及开标地点：辽宁省政府采购中心（沈阳市和平区太原街2号）5楼第二开标室，届时请投标人的法定代表人或其授权代表人按时参加开标大会。八、采购单位、采购代理机构的名称、地址和联系方式采购单位：辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心地址：沈阳市和平区光荣街10号联系人：王老师联系电话：024-23259512采购代理机构：沈阳招标中心地址：沈阳市和平区绥化东街2号514室项目联系人：陈晨联系电话/传真：024-22503578/024-22503601沈阳招标中心2017-11-06信息来源：http://www.ccgp-liaoning.gov.cn/
汕头市潮南区规划测绘大队台式计算机网上竞价成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告汕头市潮南区规划测绘大队台式计算机网上竞价成交公告2017年11月06日12:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位汕头市潮南区规划测绘大队行政区域潮南区公告时间2017年11月06日12:11本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位汕头市潮南区规划测绘大队采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东省政府采购中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文????汕头市潮南区规划测绘大队台式计算机网上竞价项目（竞价项目编号：440514-201710-236001-0007），于2017-10-3111:32在广东省电子化采购执行平台发布网上竞价公告，采用网上竞价方式进行采购，报价截止时间为2017-11-0612:00。现将本次网上竞价结果公布如下：????一、报价情况(按照价格从低到高、报价时间从先到后排序)：采购品目：台式计算机供应商商品名称品牌规格型号数量单价（元）报价金额（元）报价时间汕头市蓝讯网络科技有限公司联想台式计算机联想（lenovo）ThinkCentreM910t-D5693￥10,500.00￥31,500.002017-11-0610:59广东英捷科技有限公司联想台式计算机联想（lenovo）ThinkCentreM910t-D5913￥10,620.00￥31,860.002017-11-0610:55广东利浩信息科技有限公司惠普台式机惠普（HP）HPProDesk680G3MTBusinessPC-J10340290573￥10,700.00￥32,100.002017-11-0611:42????二、成交信息：成交供应商：汕头市蓝讯网络科技有限公司成交价：叁万壹仟伍佰元整序号单价（元）￥10,500.00报价金额（元）￥31,500.00需求1商品商品名称数量参数项参数值联想台式计算机3主板芯片Q270CPU系列intel酷睿六代i7CPU型号i7-6700显卡类型独立显卡显存容量2GB显存位宽64bit内存类型DDR4标配内存容量16GBSSD硬盘容量256GB机械硬盘容量1000GBHDMI接口数量2个VGA接口数量1个光驱DVD-RW网卡千兆USB3.0接口数量8个COM口数量（9针）1个电源功率180W平均无故障时间(MTBF)100万小时配件配件名称数量参数项参数值联想显示器3显示器尺寸23.8寸显示器最大分辨率（水平）1920像素显示器最大分辨率（垂直）1080像素服务服务名称参数项参数值联想台式机5*8小时服务原厂服务热线支持硬盘回收回收服务响应时间5X8小时所供货物为整机原厂配件是提供免费上门安装调试服务是成交供应商提供原厂点对点技术参数盖章响应表是所供货物必须在厂商官方网站上直接可以查询（非公开发售的特供机、专用机等）是原厂直接发货到用户单位（出厂标签上注明用户单位全称）是质保期3年质保期内提供免费上门维修服务是成交供应商上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件是成交供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务是特殊需求1.成交供应商须上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件，对旧数据进行迁移服务；2.电脑分发至不同部门，要根据不同使用部门的领用时间，提供上门安装服务（不定期，要求当日到位）；3.供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务????三、其他信息：未成交供应商及其报价：广东英捷科技有限公司序号单价（元）￥10,620.00报价金额（元）￥31,860.00需求1商品商品名称数量参数项参数值联想台式计算机3主板芯片Q270CPU系列intel酷睿六代i7CPU型号i7-6700显卡类型独立显卡显存容量2GB显存位宽64bit内存类型DDR4标配内存容量8GBSSD硬盘容量256GB机械硬盘容量1000GBHDMI接口数量2个VGA接口数量1个光驱DVD-RW网卡千兆USB3.0接口数量8个COM口数量（9针）1个电源功率180W平均无故障时间(MTBF)100万小时配件配件名称数量参数项参数值联想23.8寸IPS显示器（TE24-10）3显示器尺寸23.8寸显示器最大分辨率（水平）1920像素显示器最大分辨率（垂直）1080像素服务服务名称参数项参数值联想台式机5年标准服务原厂服务热线支持硬盘回收回收服务响应时间7X24小时所供货物为整机原厂配件是提供免费上门安装调试服务是成交供应商提供原厂点对点技术参数盖章响应表是所供货物必须在厂商官方网站上直接可以查询（非公开发售的特供机、专用机等）是原厂直接发货到用户单位（出厂标签上注明用户单位全称）是质保期5年质保期内提供免费上门维修服务是成交供应商上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件是成交供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务是特殊需求1.成交供应商须上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件，对旧数据进行迁移服务；2.电脑分发至不同部门，要根据不同使用部门的领用时间，提供上门安装服务（不定期，要求当日到位）；3.供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务未成交供应商及其报价：广东利浩信息科技有限公司序号单价（元）￥10,700.00报价金额（元）￥32,100.00需求1商品商品名称数量参数项参数值惠普台式机3主板芯片Q270CPU系列intel酷睿六代i7CPU型号i7-6700显卡类型独立显卡显存容量2GB显存位宽128bit内存类型DDR4标配内存容量8GBSSD硬盘容量128GB机械硬盘容量1000GBHDMI接口数量2个VGA接口数量1个光驱DVD-RW网卡千兆USB3.0接口数量8个COM口数量（9针）1个电源功率180W平均无故障时间(MTBF)100万小时配件配件名称数量参数项参数值HPV243显示器3显示器尺寸24寸显示器最大分辨率（水平）1920像素显示器最大分辨率（垂直）1080像素服务服务名称参数项参数值【1030】PC5年保修（7*24）DMR原厂服务热线支持硬盘回收不回收服务响应时间7X24小时所供货物为整机原厂配件是提供免费上门安装调试服务是成交供应商提供原厂点对点技术参数盖章响应表是所供货物必须在厂商官方网站上直接可以查询（非公开发售的特供机、专用机等）是原厂直接发货到用户单位（出厂标签上注明用户单位全称）是质保期5年质保期内提供免费上门维修服务是成交供应商上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件是成交供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务是特殊需求1.成交供应商须上门安装采购人提供的业务软件和必要的办公软件，对旧数据进行迁移服务；2.电脑分发至不同部门，要根据不同使用部门的领用时间，提供上门安装服务（不定期，要求当日到位）；3.供应商必须有可靠的售后服务保障，非本地区域内工商注册登记的供应商，应设立或委托区域内注册的服务机构提供维修服务广东省政府采购中心2017年11月06日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目（三次）竞争...禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目（三次）竞争性谈判采购公告云南-昆明-禄劝彝族苗族状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目（三次）竞争性谈判采购公告发布时间：2017-11-06编号JKMLQ2017080084(3)采购项目名称禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目采购人禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作办公室原公告标题禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目（三次）竞争性谈判采购公告1.采购公告内容：禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目（三次）竞争性谈判采购公告(项目编号：ZZCG20170505-S032（三次）)根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购非招标采购方式管理办法（财政部74号令）》及相关法律法规的规定，禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目（三次）已获得相关部门的批准。云南卓宙工程咨询有限公司受禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作办公室委托，对禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目（三次）(项目编号:ZZCG20170505-S032（三次）)进行竞争性谈判采购，诚邀具有独立法人资格及具有完成本项目能力的供应商参加。1.项目名称：禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目（三次）；2.采购内容:本项目为禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作监理服务项目（三次），确权范围全县13个乡（镇）的农村土地承包经营权确权登记颁证项目技术监理服务工作，估计面积约为759735.9亩（确权面积仅供参考，本项目采取单价采购，结算时以实际确权发证面积乘以成交单价进行结算），具体内容详见《竞争性谈判采购文件》；3.本项目采购预算金额:￥759735.90（大写：人民币柒拾伍万玖仟柒佰叁拾伍元玖角整）。4.供应商资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求并提供下列材料：（2）法人或者其他组织的营业执照等证明文件；（3）供应商须具有国家测绘管理部门颁发的乙级测绘监理资质（业务范围须包含地籍测绘专业），并且在人员、设备、资金等方面具有相应能力；（4）供应商拟派出的总监理工程师应具有测绘专业高级技术职称或者注册测绘师；（5）供应商能遵守国家的法律、法规和有关的保密规定需提供省国家保密局核发的《国家秘密载体复制许可证》或已通过保密审查（许可范围：涉密测绘成果处理、加工）】；（6）供应商须为《关于印发云南省农村土地承包经营权确权登记颁证工作第二批土地确权测绘作业资质暨第一批测绘监理资质合格单位名单的通知》（云农确办〔2016〕2号）文件公布的测绘监理资质合格单位；（7）供应商须提供近3年（2014、2015、2016）以来在云南省范围内签订的农村土地承包经营权确权登记颁证项目类似业绩（须提供证明材料如合同、中标通知书等）；（8）供应商须提供近三年（2014年、2015年、2016年）的审计报告或财务报表；（9）供应商在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)没有不良信用记录且在中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)没有政府采购严重违法失信行为记录(被禁止在一定期限内参加政府采购活动但期限届满的除外)，提供本项目公告发布以后（含发布当日）的查询结果网页打印件；（10）供应商的法人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目的投标；已经参与禄劝确权试点或者全县实施的单位不得参与投标。（11）本项目不接受联合体投标。注：谈判时供应商须携带以上资料原件参加谈判会议，如供应商未按要求提供材料的，带来一切后果由供应商自行承担。5.采购文件的获取：5.1凡有意参加投标者，请于2017--：至2017--:(北京时间，下同)，登录昆明市公共资源交易网（网址：http://www.kmggzy.com)，凭企业数字证书（USBKEY）在网上获取电子采购文件及其它采购资料；未办理企业数字证书（USBKEY）的企业需要按照昆明市公共资源交易电子认证的要求，办理企业数字证书（USBKEY），并在昆明市公共资源交易网完成注册通过后，便可获取采购文件，此为获取采购文件的唯一途径。5.2采购人不提供邮购采购文件服务。6.谈判申请文件的递交：6.1谈判申请文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017--日:止6.2网上递交：网上递交网址为http://www.kmggzy.com，供应商须在投标截止时间前完成所有谈判申请文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传谈判申请文件回执”，投标截止时间前未完成谈判申请文件传输的，视为撤回谈判申请文件。现场递交光盘地址：禄劝彝族苗族自治县公共资源交易中心(禄劝彝族苗族自治县吉兴路24号9幢3楼)。逾期送达的或者未送达指定地点的谈判申请文件（光盘），视为撤回谈判申请文件，采购人不予受理。7.发布公告的媒介：云南省政府采购网、昆明市公共资源交易网8.联系方式：采购人：禄劝彝族苗族自治县农村土地承包经营权确权登记颁证工作办公室地址：昆明市禄劝彝族苗族自治县秀屏路139号联系人：李老师电话：0871-68912731采购代理机构：云南卓宙工程咨询有限公司地址：昆明市高新区科医路红塔花园1幢B座702号联系人：余师电话：0871-68101572传真：0871-658183122.竞争性谈判文件的获取：2.1凡有意参加竞标者，请于2017-11-0615:12至2017-11-0917:00(北京时间，下同)，登录昆明市公共资源交易网（网址：http://www.kmggzy.com)，凭企业数字证书（USBKEY）在网上获取电子竞争性谈判文件及其它竞争性谈判资料；未办理企业数字证书（USBKEY）的企业需要按照昆明市公共资源交易电子认证的要求，办理企业数字证书（USBKEY），并在昆明市公共资源交易网完成注册通过后，便可获取竞争性谈判文件，此为获取竞争性谈判文件的唯一途径。2.2采购人不提供邮购竞争性谈判文件服务。3.竞标文件的递交：3.1竞标文件递交的截止时间（竞标截止时间，下同）为2017-11-2109:00。3.2网上递交：网上递交网址为http://www.kmggzy.com，竞标人须在竞标截止时间前完成所有竞标文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传竞标文件回执”，竞标截止时间前未完成竞标文件传输的，视为撤回竞标文件。网上递交竞标文件后，还须到开标现场递交刻录竞标文件的光盘，地点禄劝彝族苗族自治县公共资源交易中心(禄劝彝族苗族自治县吉兴路24号9幢3楼)，逾期送达的或者未送达指定地点的竞标文件（光盘），视为撤回竞标文件，采购人不予受理。4.发布公告的媒介：云南省政府采购网、昆明市公共资源交易网5.联系方式：0871-68101572信息来源：http://www.kmggzy.com/
-->位置>千里马招标网>招标中心>石台县黄湓河小河段防洪治理工程勘测设计中标公示石台县黄湓河小河段防洪治理工程勘测设计中标公示安徽-池州-石台县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000石台县黄湓河小河段防洪治理工程勘测设计中标公示项目编号所属地区池州市项目名称石台县黄湓河小河段防洪治理工程勘测设计发布时间2017年10月31日石台县黄湓河小河段防洪治理工程勘测设计招标人石台县中小河流治理工程建管局工程名称石台县黄湓河小河段防洪治理工程勘测设计招标方式公开招标开标时间2017/10/259:30:00中标人淮安市水利勘测设计研究院有限公司[联系方式]中标人报价80.0000%项目负责人洪伟竞价报名地址:http://www.ahtba.org.cn/Notice/NoticeDetail?id=517947
-->位置>千里马招标网>招标中心>淮南市2017年度资源执法监察违法用地测绘服务项目中标公示淮南市2017年度资源执法监察违法用地测绘服务项目中标公示安徽-淮南-淮南市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:淮南市国土资源执法监察支队?代理机构:安徽可嘉工程项目管理有限公司?招标编号:2017CG0816?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000淮南市2017年度资源执法监察违法用地测绘服务项目中标公示淮南市2017年度资源执法监察违法用地测绘服务项目中标（成交）结果公告一、项目名称：淮南市2017年度资源执法监察违法用地测绘服务项目二、项目编号：2017CG0816三、采购方式：竞争性磋商四、公告发布日期：2017/10/3114:10:30开标日期：2017/10/279:00:00五、采购人：淮南市国土资源执法监察支队联系人：孙涛联系电话：0554-2699177地址：淮南市田家庵区朝阳东路229号六、采购代理机构：安徽可嘉工程项目管理有限公司[联系方式]联系人：张媛媛联系电话：0554-6868158地址：淮南市龙湖南路海沃世贸广场北门1单元702室七、中标（成交）单位名称、地址及中标金额：中标单位：安徽精益测绘有限公司[联系方式]中标金额：395000.00元地址：安徽省合肥市瑶海区龙岗开发区通达路义乌商城B315、B318八、中标（成交）相关信息：详见附件九、公告期限：发布之日起1个工作日十、衷心感谢各投标人对本次政府采购工作的支持，并希望各投标人积极参加政府采购活动，若投标人对上述中标（成交）结果有异议，可在中标（成交）结果公告期限界满之日起七个工作日内以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑。若质疑投标人对采购人、采购代理机构答复不满意或采购人、采购代理机构未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内以书面形式向淮南市公共资源交易监督管理局提出投诉。2017/10/3114:10:30
-->位置>千里马招标网>招标中心>肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目中标公告肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目中标公告广东-肇庆-封开县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:采购单位名称?代理机构:广东明正项目管理有限公司?招标编号:ZQMZ2017018）组织采购?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目中标公告采购项目名称肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目品目服务/工程咨询管理服务/工程设计服务采购单位封开县国土资源局行政区域封开县公告时间2017年10月31日15:31本项目招标公告日期2017年09月29日中标日期2017年10月27日评审专家名单张晓东、李克华、左红、黄志华、钟波庆。总中标金额￥596.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨先生项目联系电话0758-2829330采购单位封开县国土资源局采购单位地址封开县江口镇大塘二路2号采购单位联系方式联系人：钟先生电话：0758-6660978代理机构名称广东明正项目管理有限公司代理机构地址肇庆市端州区柳园南路10号城东广场二楼10室代理机构联系方式联系人：蒙先生电话：0758-6687070广东明正项目管理有限公司受封开县国土资源局的委托，就肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目项目（项目编号：ZQMZ2017018）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：ZQMZ2017018项目名称：肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目项目联系人：杨先生联系方式：0758-2829330二、采购单位信息采购单位名称：封开县国土资源局采购单位地址：封开县江口镇大塘二路2号采购单位联系方式：联系人：钟先生电话：0758-6660978三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：1.采购内容：子包一：不动产登记档案数字化扫描整理；子包二：不动产登记存量数据整合建库。2.完工期：2017年12月31日前完成项目工作。四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广东明正项目管理有限公司采购代理机构地址：肇庆市端州区柳园南路10号城东广场二楼10室采购代理机构联系方式：联系人：蒙先生电话：0758-6687070五、中标信息招标公告日期：2017年09月29日中标日期：2017年10月27日总中标金额：596.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]北京市海淀区中关村南大街17号韦伯时代中心C座1606-1609室278.5000002广东省测绘工程公司[联系方式]广州市科学城科学大道162号创意大厦B1-201318.000000评审专家名单：张晓东、李克华、左红、黄志华、钟波庆。中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：子包一：不动产登记档案数字化扫描整理；子包二：不动产登记存量数据整合建库。六、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>马鞍山:市博望区智慧城市（数字化城市管理系统）建设（MASCG-0-J-H-...马鞍山:市博望区智慧城市（数字化城市管理系统）建设（MASCG-0-J-H-2017-1321）采购公告安徽-马鞍山状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:马鞍山市博望区发展改革和经济信息化委员会?代理机构:马鞍山市政府集中采购中心?招标编号:MASCG-0-J-H-2017-1321?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000市博望区智慧城市（数字化城市管理系统）建设（MASCG-0-J-H-2017-1321）招标公告（实行网上招投标）受马鞍山市博望区发展改革和经济信息化委员会的委托，马鞍山市政府集中采购中心就市博望区智慧城市（数字化城市管理系统）建设项目进行公开招标，欢迎符合规定条件的中国境内投标人参加投标。一、项目名称：市博望区智慧城市（数字化城市管理系统）建设二、项目编号：MASCG-0-J-H-2017-1321三、采购需求：包括147台200万像素高清智能球机、147根监控立杆、1套数据建设、1套业务拓展系统及有线视频监控链路租赁等，具体要求详见招标文件。四、项目预算（人民币）：504.9304万元；最高限价（人民币）：504.9304万元。五、投标人资格条件：1、具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、已从马鞍山市公共资源交易服务网获取招标文件（网址：zbcg.mas.gov.cn/maszbw）；3、投标人须符合下列情形之一（不良行为记录以《马鞍山市公共资源交易主体不良行为信息处理暂行办法》（马公管〔2016〕35号）为准）：（1）开标日前两年内未被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录或记不良行为记录累计未满5分的。（2）最近一次被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录累计记分达5分到9分(含9分)且公布日距开标日超过3个月。（3）最近一次被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录累计记分达10分到19分(含19分)且公布日距开标日超过6个月。（4）最近一次被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录累计记分达20分到29分(含29分)且公布日距开标日超过12个月。（5）最近一次被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录累计记分30分以上(含30分)且公布日距开标日超过24个月。六、报名方式：1、投标人登陆马鞍山市公共资源交易服务网（网址：zbcg.mas.gov.cn/maszbw）办理网上用户登记，登记后通过网上报名,并从网上下载招标文件和其他相关资料。网上用户登记详见《马鞍山市公共资源电子化交易网上用户登记流程须知》。2、如本项目有两个或两个以上包别，投标人参加其中任何一个包别的投标，必须对该包别进行网上报名。七、相关时间和地点的规定：1、报名及获取招标文件时间期限（招标公告期限）：即日起至2017年11月14日17：30止2、投标文件递交时间：2017年11月24日8：30-9：003、投标截止时间：2017年11月24日9：004、开标时间：同投标截止时间5、招标文件下载地址：马鞍山市公共资源交易服务网，网址：zbcg.mas.gov.cn/maszbw。6、投标文件及递交地点：6.1投标人需要递交的投标文件：6.1.1在投标截止时间前，通过马鞍山公共资源网上交易系统递交且系统接收成功的电子投标文件。6.1.2在投标截止时间前，在开标现场递交的投标文件电子光盘。6.2投标文件递交地点：6.2.1网上递交电子投标文件的网址：zbcg.mas.gov.cn/maszbw。6.2.2投标文件电子光盘递交地点：马鞍山市雨山区印山东路2009号（印山东路与湖东中路交叉口）汇通大厦附楼五楼第4开标室7、开标地点：马鞍山市雨山区印山东路2009号（印山东路与湖东中路交叉口）汇通大厦附楼五楼第4开标室八、本次招标是否接受联合体投标：□是；√否。九、招标文件售价：0元/份。十、投标保证金：户名：马鞍山市公共资源交易中心开户行：/账号：/投标保证金（人民币）：/十一、联系方法：1、招标人：马鞍山市博望区发展改革和经济信息化委员会地址：马鞍山市博望区博望镇永新路宁博大楼1号楼212室邮编：243000联系人：王征电话：0555-67651292、集中采购机构：马鞍山市政府集中采购中心地址：马鞍山市雨山区印山东路2009号（印山东路与湖东中路交叉口）汇通大厦主楼七楼邮编：243000本项目联系人：蒋超、吕梁电话：0555-5200271、52009223、网上报名、投标技术支持联系电话：400-850-3300，0555-5200194马鞍山市政府集中采购中心市博望区智慧城市（数字化城市管理系统）建设-采购需求.doc信息来源：http://zbcg.mas.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>道县敦颐学校整体搬迁建设项目及道县敦颐路勘测设计招标公告道县敦颐学校整体搬迁建设项目及道县敦颐路勘测设计招标公告湖南-永州-道县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:道县城市建设投资开发有限责任公司?代理机构:湖南天润招标咨询有限公司?关键信息:学校?颐路?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000道县敦颐学校整体搬迁建设项目及道县敦颐路勘测设计招标公告一、招标条件湖南天润招标咨询有限公司受道县城市建设投资开发有限责任公司的委托，对道县敦颐学校整体搬迁建设项目及道县敦颐路勘测设计进行国内公开招标，欢迎符合资格条件的设计单位参加投标。二、项目基本情况1.建设单位：道县城市建设投资开发有限责任公司。2.项目名称：道县敦颐学校整体搬迁建设项目及道县敦颐路勘测设计。3.建设地点：道县园丁路以南，敦颐路以北，小区级道路以西。4.项目概况：道县敦颐学校整体搬迁建设项目用地面积约为90728.4平方米,总建筑面积约73480平方米；敦颐路长约1100米，宽42米。道县敦颐学校整体搬迁建设项目及敦颐路工程造价约1.65亿元，其中勘测费用约30万元，设计费用约240万元，工程实施过程中增加或减少的工程造价部分，勘测设计费按合同规定进行调整。5.招标范围：（1）勘测部分：包含工程测量、初勘、详勘及施工勘察等满足符合项目技术要求的所有工程测量及勘察工作，并提交合格的勘察报告及相关后续服务工作。（2）设计部分：①道县敦颐路的初步设计（含概算编制）、施工图设计及项目建设期后续服务工作；②道县敦颐学校修建性详细规划；③道县敦颐学校整体搬迁项目的方案设计、初步设计（含概算编制）、施工图设计及项目建设期后续服务工作。6.标段划分：一个标段7.勘测设计周期：75天（含勘测），中标通知书发出后30天内完成详细规划设计、方案设计及初步设计，初步设计审批后45天内完成施工图设计。勘测按设计进度要求同步完成，设计进度及后续服务应满足项目的建设要求。8.施工现场配合服务：项目建设期全过程。三、投标人资质要求1.投标申请人须在中华人民共和国合法注册、具有独立法人资格，营业执照（或事业单位法人证书）有效，湖南省外企业须按照湘建建[2015]190号文件要求办理省外入湘企业基本情况登记；2.资质要求：投标人须同时具备建设行政主管部门核发的以下资质：①工程勘察综合资质或工程勘察专业（岩土工程、工程测量）甲级；②城乡规划编制单位甲级资质③工程设计综合资质或建筑行业（建筑工程）专业设计甲级资质和市政行业（道路工程）专业设计乙级及以上资质。如投标人不具备同时具有以上资质，可以由设计单位和勘察单位两家组成联合体进行投标，联合体投标具体要求见本项第6条。3.拟任项目设计负责人具有建筑工程相关专业高级职称并具有国家一级注册建筑师资格，项目勘察负责人必须具有全国注册土木工程师（岩土）执业资格证书。4.主要人员要求详见投标人须知前附表附录3，项目负责人、项目勘察负责人、专业分项负责人必须为本单位职工，并提供劳动保障部门出具的投标截止时间前近6个月的社保证明（投标单位性质属企业的，需提供所有岗位人员由投标单位为其购买了劳动保障部门的养老保险的证明材料，项目设计负责人、项目勘察负责人还需提供养老保险查询网址及账号名及查询密码，如无法查询或查询不是投标单位在职员工的或同名同姓重复参保的，一律做废标处理；投标单位性质属事业单位的，需提供岗位人员由投标单位为其购买了劳动保障部门的养老保险发票原件和事业单位法人证书复印件，否则按废标处理）；5.投标人及法定代表人、拟任设计负责人、项目勘察负责人近三年内无行贿犯罪记录。6.本项目接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：联合体资质按照联合体协议约定的分工认定。以联合体形式投标的，联合体各方(联合体成员数量不得超过两家)应签订联合体协议书（见招标公告附件1）并提交给招标人，明确联合体牵头单位（其必须为具备设计资质拟中标后负责设计工作单位）、成员单位（其必须为具备勘察资质拟中标后负责勘察工作单位）各方权利和义务。联合体各方不得再以自己名义单独或参加其他联合体在本招标项目中投标。7.招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本项目投标。违反规定的，相关投标均无效。四、评标办法及资格审查方式：本项目采用资格后审方式，评标办法采用综合评估法。五、招标文件的获取1.获取时间：2017年11月1日---2017年11月5日上午9：00～11：30，下午15：00～17：00（北京时间，节假日不休息）。2.获取地点：道县审计局对面（金鑫小额贷款）二楼。3.获取条件：有意参加本项目投标的投标申请人，必须由其法定代表人（联合体投标时为牵头单位法定代表人）或授权委托人（联合体投标时，授权委托代理人为牵头单位在职人员，授权书格式见附件二）持①公告发出后开出的单位介绍信；②法定代表人资格证明及身份证（或法定代表人授权委托书及被委托人身份证）；③营业执照（副本）或事业单位法人证书（副本）；④企业资质证书（副本）；⑤项目勘察负责人的全国注册土木工程师（岩土）执业资格证书、项目设计负责人的职称证书和一级建筑师注册证书；项目勘察负责人和设计负责人须为投标单位在职人员，并提供近6个月由投标单位购买的劳动保障部门的养老保险证明并提供养老保险查询网址及账号名及查询密码；⑥联合体协议书（如有，格式见附件一）；⑦入湘企业基本情况登记（省外企业提供）等资料到指定地点报名。以上资料均要求验原件，其中单位介绍信和法定代表人授权委托书需留原件一份，其他资料需留复印件一份，复印件上需加盖企业公章。4.符合要求的投标人将可以购买招标文件，招标文件费用为每套人民币400元，售后不退。六、投标保证金1.投标保证金的金额（人民币）：伍万元整2.投标保证金的形式：各投标单位（联合体投标时，由牵头单位提交）从其基本存款帐户以转帐方式交纳至以下帐号，并注明项目名称“道县敦颐学校整体搬迁建设项目及道县敦颐路勘测设计”，如未注明项目名称致使无法查询或带来其他责任由投标人自行负责；招标人不接受以现金方式提交，以现金方式提交的无效。开户名称：永州市公共资源交易中心保证金专户开户行：中国建设银行永州梅湾路支行账号：43050171230809188888-34503.截止时间：到账时间与投标截止时间相同，在开标时查验保证金递交凭证。4.未按上述要求提交投标保证金的，其投标文件不合格，被确定为不合格投标人。5.退还时仍以转帐方式退回到投标人基本账户。七、投标文件提交截止时间及开标时间、地点1、提交投标文件截止时间：2017年11月30日14时30分（北京时间）2、开标时间：同提交投标文件截止时间3、投标及开标地点：永州市公共资源交易中心3楼八、方案设计补偿投标人应承担所有与准备和参加投标有关的一切费用。招标人对参与本次投标的投标人不给予任何补偿。招标人、中标人使用未中标方案的，应当征得提交方案的投标人同意并付给使用费。九、发布招标公告的媒介本次招标公告同时在湖南省招标投标监管网、永州市公共资源交易网发布。十.行政监督本次招标投标监督机构为道县建设工程招标投标管理办公室。十一、联系方式招标人：道县城市建设投资开发有限责任公司联系人：林先生电话：13517463243招标代理机构：湖南天润招标咨询有限公司地址：长沙市天心区芙蓉南路一段368号CTA财富中心12010驻永地址：道县审计局对面（金鑫小额贷款）二楼联系人：顾女士电话/传真：0746-5218553附件一联合体协议书联合体协议书（所有成员单位名称）自愿组成联合体，共同参加（项目名称）投标。现就联合体投标事宜订立如下协议。1、（某成员单位名称）为联合体牵头单位，（某成员单位名称）为联合体成员单位。2、联合体牵头单位合法代表联合体各成员负责本招标项目投标文件的签署编制和合同谈判活动，并代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示，并处理与之有关的一切事务，负责合同实施阶段的主办、组织和协调工作。3、联合体将严格按照招标文件的各项要求，递交投标文件，履行合同，并对外承担连带责任。4、联合体各成员单位内部的职责分工如下：。5、本协议书自签署之日起生效，合同履行完毕后自动失效。6、本协议书一式份，联合体成员和招标人各执一份。牵头单位名称：（盖单位章）法定代表人：（签字或盖章）成员单位名称：（盖单位章）法定代表人：（签字或盖章）年月日附件二授权委托书（格式）（联合体投标人）授权委托书本人、、（姓名）系、（投标人各方名称）的法定代表人，现委托（姓名）为我方代理人。代理人根据授权，以我方名义签署、澄清、说明、补正、递交、撤回、修改（项目名称）投标文件、签订合同和处理有关事宜，其法律后果由我方承担。委托期限：。附法定代表人及委托代理人身份证复印件代理人无转委托权。联合体牵头人：（全称）（盖单位公章）法定代表人：（签字）身份证号码：联合体成员人：（全称）（盖单位公章）法定代表人：（签字）身份证号码：本项目授权委托代理人：（签字）身份证号码：年月日联合体牵头人法定代表人身份证复印件联合体各成员人法定代表人身份证复印件本项目授权委托代理人身份证复印件
-->位置>千里马招标网>招标中心>中资国际招标有限责任公司关于饶河县国有农用地地籍调查项目公开招标公告中资国际招标有限责任公司关于饶河县国有农用地地籍调查项目公开招标公告黑龙江-双鸭山-饶河县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中资国际招标有限责任公司关于饶河县国有农用地地籍调查项目公开招标公告2017年10月31日15:30公告概要：公告信息：采购项目名称中资国际招标有限责任公司关于饶河县国有农用地地籍调查项目公开招标公告品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务采购单位饶河县国土资源局行政区域黑龙江省公告时间2017年10月31日15:30获取招标文件时间2017年11月01日08:30至2017年11月07日15:30招标文件售价￥500获取招标文件的地点中资国际招标有限责任公司（双鸭山市尖山区帝景园7号）开标时间2017年11月21日14:00开标地点双鸭山市建设工程交易中心预算金额￥78.3万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘博项目联系电话15663914444采购单位饶河县国土资源局采购单位地址饶河县通江街采购单位联系方式修宁代理机构名称中资国际招标有限责任公司代理机构地址尖山区帝景园7号（双鸭山分公司）代理机构联系方式刘博15663914444中资国际招标有限责任公司受饶河县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对中资国际招标有限责任公司关于饶河县国有农用地地籍调查项目公开招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：中资国际招标有限责任公司关于饶河县国有农用地地籍调查项目公开招标公告项目编号：ZZ72833FW0469-0050项目联系方式：项目联系人：刘博项目联系电话：15663914444采购单位联系方式：采购单位：饶河县国土资源局地址：饶河县通江街联系方式：修宁代理机构联系方式：代理机构：中资国际招标有限责任公司代理机构联系人：刘博15663914444代理机构地址：尖山区帝景园7号（双鸭山分公司）一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：中资国际招标有限责任公司受饶河县国土资源局的委托，对饶河县国有农用地地籍调查项目进行国内公开招标，现欢迎国内合格投标人前来参加。一、项目编号：ZZ72833FW0469-0050。二、项目名称：饶河县国有农用地地籍调查项目。三、项目地址：饶河镇、小佳河镇、西丰镇、五林洞镇、大佳河乡、西林子乡、山里乡、大通河乡。四、预算金额：78.3万元。五、标段划分：共一个标段。六、测绘周期：45日历天。七、招标范围：地籍测绘、地理信息完善。八、投标人资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定。2、拟参加本项目投标人须具备有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证、银行开户许可证及符合本项目的经营范围。3、拟参加本项目应具有测绘乙级资质证书且专业范围内包含地籍测绘、地理信息系统工程，具有同类项目经验，履行合同所需的专业技术、设备和经济能力，具有良好的商业信誉、健全的财务会计制度及履约记录。4、本项目不接受联合体投标。5、与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标；同一集团公司具有独立法人的子公司同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标时最多不得超过两家（以投标登记的先后顺序为准）。6、资格审查方式：资格后审。九、投标登记方式及时间凡符合资质要求者的法人请于2017年11月01日起至2017年11月07日（4日、5日除外）每日上午08时30分至15时30分持以下证件原件及复印件（复印件须加盖公章），到中资国际招标有限责任公司（双鸭山市尖山区帝景园7号）投标登记并购买招标文件（售价500元），逾期不予受理。（1）身份证明文件、身份证；（2）营业执照、组织机构代码证、基本账户开户行许可证、税务登记证及一般纳税人证明；（3）资质证书、作业队伍人员证件；（4）《行贿犯罪档案查询告知函》查询文件；2014年至今投标单位及法定代表人、项目负责人如有违法违规记录的，不得参与本项目投标，《检察机关行贿犯罪档案查询系统》查询记录文件开具时间必须在2017年11月01日以后方为有效。十、递交投标文件地点：双鸭山市建设工程交易中心。十一、递交投标文件截止时间：2017年11月21日14时00分。十二、发布公告的媒介：____、中国政府采购网上同时发布。十三、联系方式招标人：饶河县国土资源局招标代理机构：中资国际招标有限责任公司地址：饶河县通江街地址：尖山区帝景园7号（双鸭山分公司）联系人：修宁联系人：刘博电话：04696151092电话：15663914444二、投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定。2、拟参加本项目投标人须具备有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证、银行开户许可证及符合本项目的经营范围。3、拟参加本项目应具有测绘乙级资质证书且专业范围内包含地籍测绘、地理信息系统工程，具有同类项目经验，履行合同所需的专业技术、设备和经济能力，具有良好的商业信誉、健全的财务会计制度及履约记录。4、本项目不接受联合体投标。5、与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标；同一集团公司具有独立法人的子公司同时参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标时最多不得超过两家（以投标登记的先后顺序为准）。6、资格审查方式：资格后审。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：78.3万元（人民币）时间：2017年11月01日08:30至2017年11月07日15:30(双休日及法定节假日除外)地点：中资国际招标有限责任公司（双鸭山市尖山区帝景园7号）招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：电子文本四、投标截止时间：2017年11月21日14:00五、开标时间：2017年11月21日14:00六、开标地点：双鸭山市建设工程交易中心七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：根据政府采购法相关规定
中标结果公告采购项目名称遥感影像自动化处理系统项目采购项目编号青海诚德竞磋（服务）2017-223采购方式竞争性磋商采购预算控制额度460000.00元成交总金额454000.00元项目分包个数1公告发布日期2017年10月20日14:12评标日期2017年10月31日16:38定标日期2017年10月31日16:38各包要求具体内容详见《磋商文件》各包中标内容、数量、价格、合同履行日期及供应商名称成交内容：详见附件成交金额：454000.00元合同履行日期：合同签订后180个日历天供应商名称：北京华信天图技术有限公司投标、开标地点西宁市五四西路61号新华联国际中心3号公寓楼17楼评审委员会成员名单孙凯、张召华、苏妍采购单位及联系方式采购单位：青海省农牧业遥感中心联系人：苏女士联系电话：0971-6101932联系地址：西宁市城西区交通巷4号采购代理机构及联系方式采购代理机构：青海诚德招标代理有限公司联系人：陈先生联系电话：0971-6184771联系地址：西宁市五四西路61号新华联国际中心3号公寓楼17楼财政部门监督电话单位名称：青海省财政厅联系电话：0971-6145505青海诚德招标代理有限公司2017年10月31日
福建省水文水资源勘测局原子荧光仪、生物显微镜采购中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告福建省水文水资源勘测局原子荧光仪、生物显微镜采购中标公告2017年11月08日12:57来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称原子荧光仪、生物显微镜采购品目货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/其他分析仪器采购单位福建省水文水资源勘测局行政区域福建省公告时间2017年11月08日12:57本项目招标公告日期2017年10月17日中标日期2017年11月07日评审专家名单林禧,刘丽华,韩小丹,熊芳、陈慧萍（业主评委）。总中标金额￥34.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人熊婷芳项目联系电话0591-87542269采购单位福建省水文水资源勘测局采购单位地址福州东大路229号采购单位联系方式陈慧萍0591-87526612代理机构名称福建榕卫招标有限公司代理机构地址福州市鼓楼区省府路1号金皇大厦15层代理机构联系方式熊婷芳0591-87542269福建榕卫招标有限公司受福建省水文水资源勘测局的委托，就原子荧光仪、生物显微镜采购项目（项目编号：[3500]RWZB[GK]2017103）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：[3500]RWZB[GK]2017103项目名称：原子荧光仪、生物显微镜采购项目联系人：熊婷芳联系方式：0591-87542269?二、采购单位信息采购单位名称：福建省水文水资源勘测局采购单位地址：福州东大路229号采购单位联系方式：陈慧萍0591-87526612?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见文件。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建榕卫招标有限公司采购代理机构地址：福州市鼓楼区省府路1号金皇大厦15层采购代理机构联系方式：熊婷芳0591-87542269?五、中标信息招标公告日期：2017年10月17日中标日期：2017年11月07日总中标金额：34.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1福州富佳宜电子科技有限公司福州市仓山区福峡路海西佰悦城17栋1309室34.500000?评审专家名单：林禧,刘丽华,韩小丹,熊芳、陈慧萍（业主评委）。?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：包1：中标标的名称：原子荧光仪；数量：1；单价：345000元。其他具体详见投标文件。?六、其它补充事宜1、合同包2：参加资格审查的投标人共3家，其中2家投标人资格审查合格，1家投标人资格审查不合格。无效标说明：福州富佳宜电子科技有限公司电子投标文件中未按照招标文件规定提交投标人的资格及资信证明文件，资格审查不合格，为无效投标。?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：/??相关公告
娄星区农村土地确权区级自查服务竞争性磋商成交结果公告文章来源：娄底市公共资源交易中心作者：发表日期：2017-11-07【字体：大中小】娄星区农村经营管理局的娄星区农村土地确权区级自查服务竞争性磋商于2017年11月6日结束，现将成交结果公告如下：一、采购项目名称：娄星区农村土地确权区级自查服务预算金额：18万元二、编号1、采购代理编号：GDLD-20170872、政府采购编号：娄星财采计【2017】184三、邀请供应商的情况供应商产生方式：（√）公告邀请（）供应商库抽取（）采购人、专家推荐四、参与磋商情况序号供应商名称报价（元）评分评审结果1湖南盛鼎科技发展有限责任公司179500.0097.00第一名2湖南天源国土资源勘查有限公司179800.0072.57第二名3湖南华中矿业有限公司179800.0065.27第三名五、成交供应商名称、地址、联系方式和成交金额成交供应商名称：湖南盛鼎科技发展有限责任公司联系地址：长沙市芙蓉区万家丽北路三段439号浏阳河畔家园5栋1306房联系人：赵子昱?????????????联系电话：18684940002成交金额：179500.00元六、磋商小组成员名单磋商小组职务姓名产生方式参与过程组长苏锡康随机抽取全过程成员孙志云随机抽取全过程成员刘月恒业主评委全过程七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式采购人名称：娄星区农村经营管理局联系人：刘女士???联系电话：17373823962地址：娄底市湘阳街847号?代理机构名称：国鼎和诚招标咨询有限公司??联系人：游贵芳???联系电话：15773859512??地址：娄底市长青街鹏泰国际A座1503室参与本次投标的供应商如对成交结果有异议的，请于此公示发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构（涟源市农业技术推广中心、国鼎和诚招标咨询有限公司）提出质疑。???????????????????????????????????????????????2017年11月7日?
-->位置>千里马招标网>招标中心>镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县除古城镇外8乡（镇）农村土地承包经营权确权登记颁证...镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县除古城镇外8乡（镇）农村土地承包经营权确权登记颁证监理项目竞争性谈判成交公告云南-思茅-镇沅彝族哈尼状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县除古城镇外8乡（镇）农村土地承包经营权确权登记颁证监理项目竞争性谈判成交公告2017年11月08日17:51公告概要：公告信息：采购项目名称镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县除古城镇外8乡（镇）农村土地承包经营权确权登记颁证监理项目竞争性谈判成交公告品目采购单位镇沅县农村土地承包经营权确权登记颁证工作领导小组办公室行政区域普洱市公告时间2017年11月08日17:51本项目招标公告日期2017年11月01日成交日期2017年11月08日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单汤国军、杨晓峰、张丕林总成交金额￥35万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人江雨项目联系电话0879-5815599采购单位镇沅县农村土地承包经营权确权登记颁证工作领导小组办公室采购单位地址镇沅县采购单位联系方式0879-5813345代理机构名称云南中盈招标咨询有限公司代理机构地址昆明市严家地村融城优郡B5幢1206室代理机构联系方式0879-5815599中盈招字P2017001（重）镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县除古城镇外8乡（镇）农村土地承包经营权确权登记颁证监理项目竞争性谈判成交公告受采购人的委托，我公司于2017年11月8日组织完成了镇沅彝族哈尼族拉祜族自治县除古城镇外8乡（镇）农村土地承包经营权确权登记颁证监理项目（项目编号：中盈招字P2017001（重））谈判工作，由谈判小组依照《中华人民共和国政府采购法》等相关法律法规，经综合评议推荐，采购单位确认，最终确定。现将成交情况公布如下：成交单位地址服务周期项目负责人质量承诺成交金额（万元）单价(元)西南有色昆明勘测设计（院）股份有限公司[联系方式]云南省昆明经开区广玉路36号10幢5层监理合同生效之日起至工程竣工、验收、保修期结束止。朱勇我方承诺保证成果质量符合农业部农村土地确权登记颁证验收标准，按《农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收办法》(试行)(农办经【2015】5号)一次性验收合格350.40元/亩谈判小组成员名单：汤国军、杨晓峰、张丕林本公告公示期为一个工作日，公示期满后，成交单位及未成交单位即可到镇沅县公共资源交易中心办理退回保证金等有关事宜。在此，谨对积极参与本项目谈判的供应商表示衷心感谢！采购人:镇沅县农村土地承包经营权确权登记颁证工作领导小组办公室地址：镇沅县联系人：张丕林联系电话：0879-5813345招标代理机构：云南中盈招标咨询有限公司地址：昆明市严家地村融城优郡B5幢1206室联系人：江雨联系电话：0879-58155992017年11月8日
公告信息：采购项目名称故城县西半屯镇等两个乡镇郑儒林村等四个村土地整治（占补平衡）项目品目采购单位县国土资源局行政区域故城县公告时间2017年10月27日16:59本项目招标公告日期2017年10月16日中标日期2017年10月27日评审专家名单石永利、郭志勤、胡万里总中标金额￥109.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人于英红项目联系电话0318-2856699采购单位县国土资源局采购单位地址故城县郑口镇采购单位联系方式0318-5921923代理机构名称华睿诚项目管理有限公司代理机构地址故城县顺达路与扬帆大街交口东南角代理机构联系方式0318-2856699项目名称：故城县西半屯镇等两个乡镇郑儒林村等四个村土地整治（占补平衡）项目项目编码：HB2017103240020020项目联系人：于英红项目联系电话：0318-2856699采购人：县国土资源局采购人地址：故城县郑口镇采购人联系方式：0318-5921923代理机构：华睿诚项目管理有限公司代理机构地址：故城县顺达路与扬帆大街交口东南角代理机构联系方式：0318-2856699本项目招标公告日期：2017-10-16定标日期：2017-10-27总中标金额：109.8万元合同履行日期：2017年11月1日至2017年12月20日采购数量：一批评审委员会成员名单：石永利、郭志勤、胡万里供货商信息：中标供应商名称：衡水中诚市政工程有限公司中标供应商地址：衡水市桃城区中华南大街281号泰一尚城2号楼1单元613号中标供货商金额：109.8万元备注：?
公告概要：公告信息：采购项目名称宁夏回族自治区土地勘测规划院不动产登记权籍调查技术工作项目品目其他专业技术服务,其他专业技术服务,采购人宁夏回族自治区土地勘测规划院行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年10月30日11点06分获取招标文件时间2017-10-3008:30??至??2017-11-0617:30招标文件售价￥300.0元（人民币），本公告包含的招标文件售价总和获取招标文件的地点详情请见正文开标时间2017年11月21日09点00分开标地点详情请见正文预算金额￥64.0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄超项目联系电话0951-6890025采购人宁夏回族自治区土地勘测规划院采购人地址宁夏回族自治区本级采购人联系方式0951-6890025代理机构名称宁夏中寰招标有限公司代理机构地址宁夏银川市金凤区雪绒巷聚合公寓1号楼1单元401室代理机构联系方式0951-5073918
唐山市汉沽管理区国有农垦土地确权登记发证项目更正公告?发布时间：2017-10-30采购人名称：唐山市国土资源局汉沽管理区分局采购人地址：汉沽管理区光明路10号采购人联系方式：崔佳022-69213527采购代理机构全称：唐山鑫正工程项目管理有限公司采购代理机构地址：高新区龙泽北路554号903室采购代理机构联系方式：赵俊欣0315-8059285首次公告日期:2017-10-27更正事项:报名需携带资料更正内容:有意向的投标申请人持企业营业执照副本原件、资质证书副本原件、集体土地确权登记发证工作业绩（提供项目业绩合同）原件，法定代表人身份证明原件或法人授权委托书原件、法定代表人身份证原件或授权委托人的身份证原件及以上各种证件的复印件（复印件必须加盖单位公章），到唐山市汉沽管理区公共资源交易中心报名。发售招标文件截止时间前未领取招标文件的视为放弃本次投标。更正日期：2017-10-30传真电话：0315-8059285受理质疑电话：15232532446备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网?
宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统的采购结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统的采购结果公告2017年11月30日14:56来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统品目服务/信息技术服务/其他信息技术服务采购单位宁波市学校装备管理与电化教育中心行政区域宁波市公告时间2017年11月30日14:56本项目招标公告日期2017年11月07日中标日期2017年11月30日评审专家名单杨爱民、王季宁、陈冬亮、徐国强、王磊总中标金额￥79.2万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张先生项目联系电话0574-87187958采购单位宁波市学校装备管理与电化教育中心采购单位地址宁波市海曙区菱池街9号采购单位联系方式87680691代理机构名称宁波市政府采购中心代理机构地址宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心三楼代理机构联系方式87187958宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统的采购结果公告公告次数：1发布日期：2017-11-30宁波市政府采购中心就宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统进行公开招标采购，经过评标委员会评审，现将采购结果公示如下：一、采购编号：NBZFCG2017286G二、项目名称：宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统三、公告日期：2017年11月07日四、定标日期：2017年11月30日五、中标内容：子包号采购单位品目数量中标供应商中标价格1宁波市学校装备管理与电化教育中心学校智慧门户及应用系统建设1武汉天喻信息产业股份有限公司￥792000.00采购单位：宁波市学校装备管理与电化教育中心/宁波市海曙区菱池街9号/87680691中标供应商：武汉天喻信息产业股份有限公司/武汉市东湖开发区关山一路1号光谷软件园C6栋评委会名单：杨爱民、王季宁、陈冬亮、徐国强、王磊六、采购文件：2017286G-宁波学校智慧门户及应用系统建设项目_2017117102744.doc七、其他事项：本项目公示期限自发布日起2个工作日，公示无异议的，公示结束日后1日为中标（成交）结果公告日。???采购机构：宁波市政府采购中心联系人：张先生联系电话：0574-87187958传真：87187961联系地址：宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心三楼??相关公告
??????中经国际招标集团有限公司受防城港经济技术开发区管理委员会委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年12月5日就防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次谈判的成交结果公告如下：???一、采购采购项目名称及编号：防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购（CEITCL-GX-CZFW-171156）???????????????????????????????????????????????????????????二、采购项目简要说明：防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购服务采购1项,具体内容详见竞争性谈判文件。???????????????????????????????????????????????????????????????????????提交服务成果时间：签订合同后3个日历日内。???三、公告媒体及日期：中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）、防城港市政府采购网（www.fcgszfcg.gov.cn）、防城港市公共资源交易中心网（www.fcgggzy.cn）。???四、谈判日期：2017年12月11日???评审地点：防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔6楼）???谈判小组成员名单：林艳华、蒙有言、杨安明。???五、成交信息：???1.成交供应商名称：防城港富嵘测绘有限公司???2.成交供应商地址：防城港市中央商务区明珠园1号楼2单元11层3.成交金额：人民币贰拾贰万叁仟元整（?223000.00）???六、联系事项：1．采购人名称：防城港经济技术开发区管理委员会??地址：防城港市港口区光坡镇沙企一级路东湾综合楼一楼????????????????????联系人及电话：沈工??0770-2633666?????2．采购代理机构名称：中经国际招标集团有限公司?????????????地址：广西南宁市古城路26号安监局生活区9栋A座0202室?????????????????????项目联系人：卜工???????联系电话：0771-28757003．监督部门：防城港市防城区政府采购管理办公室????????联系电话：0770-2213601?七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。???供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人或受托代理机构提出质疑，逾期将不再受理。附件：采购文件???采购代理机构：中经国际招标集团有限公司???????????????????????????????????????????2017年12月12日