曲靖市农村土地承包经营权暨农村集体产权信息管理应用平台采购项目财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告曲靖市农村土地承包经营权暨农村集体产权信息管理应用平台采购项目2017年12月12日11:25来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称曲靖市农村土地承包经营权暨农村集体产权信息管理应用平台采购项目品目服务/信息技术服务/信息系统集成实施服务/其他系统集成实施服务采购单位曲靖市农村经济经营管理站行政区域曲靖市公告时间2017年12月12日11:25本项目招标公告日期2017年11月22日中标日期2017年12月11日评审专家名单崔向忠、吴振疆、左万华、余俊、刘胜恒总中标金额￥1410800万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人朱渭滨项目联系电话08743322009采购单位曲靖市农村经济经营管理站采购单位地址曲靖市麒麟区文昌街采购单位联系方式08743336698代理机构名称昆明富玖建设项目管理咨询有限公司代理机构地址曲靖市麒麟区文化路延长线代理机构联系方式08743322009曲靖市农村土地承包经营权暨农村集体产权信息管理应用平台采购项目中标公告受曲靖市农村经济经营管理站的委托，我公司对曲靖市农村土地承包经营权暨农村集体产权信息管理应用平台采购项目（项目编号：FJQJ2017(招-065)），采用公开招标的方式进行。根据《中华人民共和国政府采购法》等有关政府采购法律法规和招标文件的规定，于2017年12月11日15时00分进行采购、评审会议，经评委会综合评审，采购人确认，现将中标结果公告如下：曲靖市农村土地承包经营权暨农村集体产权信息管理应用平台采购项目中标单位：北京中农信达信息技术有限公司采购内容：农村土地承包经营权暨农村集体产权信息管理应用平台?投标报价：1410800元???大写：壹佰肆拾壹万零捌佰元整?交货期：70天交货地点：曲靖市农村经济经营管理站指定地点供货商地址：北京市海淀区中关村南大街甲12号1幢九层901评标委员会成员：崔向忠、吴振疆、左万华、余俊、刘胜恒本公告公示期为1个工作日，请中标单位在公示期满后，到昆明富玖建设项目管理咨询有限公司曲靖办事处（曲靖市麒麟区文化路延长线沾化二招对面5楼）办理相关手续，领取中标通知书。在此，谨对积极参与本项目的供货商表示感谢。采??购??人：曲靖市农村经济经营管理站联系人:?余副站长??????采购代理机构：昆明富玖建设项目管理咨询有限公司联系人及联系电话：朱渭滨、曹玺??????0874-33220092017年12月12日相关公告
三沙市永乐群岛管理委员会-晋卿岛数字广播电视建设及安装-中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告三沙市永乐群岛管理委员会-晋卿岛数字广播电视建设及安装-中标公告2017年11月29日17:25来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称晋卿岛数字广播电视建设及安装品目采购单位三沙市永乐群岛管理委员会行政区域三沙市公告时间2017年11月29日17:25本项目招标公告日期2017年11月07日中标日期2017年11月29日评审专家名单贾峰安，蔡儒冠，严立，胡宗盛，蒋忠秸总中标金额￥126.419万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人蒋先生项目联系电话18389387231采购单位三沙市永乐群岛管理委员会采购单位地址海口市南海大道80号采购单位联系方式18389387231代理机构名称海南华教设备招标有限公司代理机构地址海南省海口市蓝天路7号南航部队小区2栋501室代理机构联系方式66702048一、采购人：三沙市永乐群岛管理委员会???（一）地址：海口市南海大道80号???（二）联系人：蒋先生????电话：18389387231二、采购代理机构：海南华教设备招标有限公司???（一）地址：海口市蓝天路7号南航部队小区2栋???（二）联系人：王先生??电话：65716211三、项目名称：数字广播电视建设及安装四、项目编号：HNHJ2017-10-001五、中标供应商：第一候选人：成都创高文化传播有限公司，金额：126.419万元，第二候选人：四川启光网络工程有限公司，金额:128.353万元，第三候选人：四川拓普新技术有限责任公司，金额:129.975万元。???地址：成都市六、成交货物：????1、名称：数字广播电视建设及安装???2、数量：一批???3、服务要求：合同签定后20天内交付使用。七、评标小组成员：贾峰安，蔡儒冠，严立，胡宗盛，蒋忠秸????????如对上述结果存有异议，请在公告发布之日起7个工作日内以书面形式与海南华教设备招标有限公司联系。?衷心感谢各位供应商对本采购项目的热情支持。?????????????????????????????????2017年11月29日相关公告
东莞市国土资源局松山湖片区直属分局松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告东莞市国土资源局松山湖片区直属分局松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用采购项目中标公告2017年11月29日22:01来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用采购项目品目服务/其他服务采购单位东莞市国土资源局松山湖片区直属分局行政区域广东省公告时间2017年11月29日22:01本项目招标公告日期2017年11月07日中标日期2017年11月29日评审专家名单负责人：杨秋平、成员：袁鹏、万里鹏、王咸伟、王雄总中标金额￥118万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王小姐项目联系电话0769-22331910采购单位东莞市国土资源局松山湖片区直属分局采购单位地址东莞市松山湖控股大厦采购单位联系方式联系人：骆小姐联系电话:0769-22891992代理机构名称广东中凯工程管理咨询有限公司代理机构地址东莞市体育路2号鸿禧中心五层A区A501室代理机构联系方式联系人：刘小姐联系电话:0769-22331990附件：附件1招标文件--松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用采购项目.doc广东中凯工程管理咨询有限公司受东莞市国土资源局松山湖片区直属分局的委托，就松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用采购项目项目（项目编号：441900-201711-01441901-0313）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：441900-201711-01441901-0313项目名称：松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用采购项目项目联系人：王小姐联系方式：0769-22331910?二、采购单位信息采购单位名称：东莞市国土资源局松山湖片区直属分局采购单位地址：东莞市松山湖控股大厦采购单位联系方式：联系人：骆小姐联系电话:0769-22891992?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：完成期2017年12月30日前完成存量数据整合；2018年5月20日前完成包括档案扫描、整理、归档等工作；2018年5月30日前完成成果检查与验收。??四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广东中凯工程管理咨询有限公司采购代理机构地址：东莞市体育路2号鸿禧中心五层A区A501室采购代理机构联系方式：联系人：刘小姐联系电话:0769-22331990?五、中标信息招标公告日期：2017年11月07日中标日期：2017年11月29日总中标金额：118.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：包号评审日期中标金额(元)中标供应商地址中标结果情况说明备注A包2017年11月28日1180000.0广东新禾道信息科技有限公司广州市黄埔区科学大道237号401第一中标候选人松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用?评审专家名单：负责人：杨秋平、成员：袁鹏、万里鹏、王咸伟、王雄?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：包号采购项目(品目)名称A松山湖(生态园）不动产登记数据整合建库及应用??六、其它补充事宜无?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：经评审，广东新禾道信息科技有限公司被推荐为第一中标候选人。??相关公告
涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理项目中标（成交）公告中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理项目中标（成交）公告中标公告2017年11月30日09:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理品目采购单位涡阳县城市管理行政执法局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日09:36本项目招标公告日期2017年11月07日中标日期2017年11月27日评审专家名单无总中标金额￥28.4万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李春项目联系电话0551-66223695、66223831采购单位涡阳县城市管理行政执法局采购单位地址涡阳县星园路与华都大道交叉口采购单位联系方式无代理机构名称安徽诚信项目管理有限公司代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式15215671666涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理项目中标（成交）公告中标公告??一、项目相关情况项目名称：涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理项目项目编号：2017FACZ4208招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年11月07日开标（采购）日期：2017年11月27日?中标供应商名称：山东正中信息技术股份有限公司中标供应商联系地址：山东省济南市科院路19号中标(成交)金额：人民币贰拾捌万肆仟元（￥284000.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：服务一批评审委员会名单：郑武,丁家驹,李文,朱和平,高祥生招标（采购）人名称：涡阳县城市管理行政执法局地址：涡阳县星园路与华都大道交叉口联系人：袁祖圣联系方式：0558-7527678招标（采购）代理机构名称：安徽诚信项目管理有限公司地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼项目负责人：李春联系电话：0551-66223695、66223831公告期限：2017年11月28日至2017年11月29日若投标供应商对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）向安徽诚信项目管理有限公司提出质疑（异议），质疑材料递交地址：合肥要素市场A区639室，联系电话：0551-66223642。若投标供应商对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向合肥市公共资源交易监督管理局督查处提出投诉，联系人：李工，联系电话：0551-66223531【采购人为合肥行政区域以外单位的项目：向采购人所在地财政部门（公共资源交易监督管理部门）提出投诉】。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。三、中标通知书发出情况涡阳县数字化城市管理信息系统项目监理项目中标通知书已发出，请中标（成交）供应商委派专人凭介绍信或公司授权书（须携带身份证）到安徽诚信项目管理有限公司领取中标（成交）通知书。特此公告。安徽诚信项目管理有限公司2017年11月28日相关公告
哈尔滨市道外区人民法院卷宗数字化处理服务项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告哈尔滨市道外区人民法院卷宗数字化处理服务项目公开招标公告2017年12月11日16:17来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称哈尔滨市道外区人民法院卷宗数字化处理服务项目品目服务/其他服务采购单位哈尔滨市道外区人民法院行政区域黑龙江省公告时间2017年12月11日16:17获取招标文件时间2017年12月12日09:00??至??2017年12月18日15:30招标文件售价￥500获取招标文件的地点黑龙江东誉项目管理咨询有限公司（哈尔滨市南岗区大顺街20号）开标时间2018年01月03日09:30开标地点黑龙江东誉项目管理咨询有限公司（哈尔滨市南岗区大顺街20号）预算金额￥150万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张女士项目联系电话0451-82322152、82346678、82342678转8005采购单位哈尔滨市道外区人民法院采购单位地址哈尔滨市道外区南直路695号采购单位联系方式宋先生0451-87073017代理机构名称黑龙江东誉项目管理咨询有限公司代理机构地址哈尔滨市南岗区大顺街20号代理机构联系方式张女士0451-82322152、82346678、82342678转8005黑龙江东誉项目管理咨询有限公司受哈尔滨市道外区人民法院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对哈尔滨市道外区人民法院卷宗数字化处理服务项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：哈尔滨市道外区人民法院卷宗数字化处理服务项目项目编号：DYZB(F)-公-2017109项目联系方式：项目联系人：张女士项目联系电话：0451-82322152、82346678、82342678转8005?采购单位联系方式：采购单位：哈尔滨市道外区人民法院地址：哈尔滨市道外区南直路695号联系方式：宋先生0451-87073017?代理机构联系方式：代理机构：黑龙江东誉项目管理咨询有限公司代理机构联系人：张女士0451-82322152、82346678、82342678转8005代理机构地址：哈尔滨市南岗区大顺街20号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：招标公告1、采购条件黑龙江东誉项目管理咨询有限公司受哈尔滨市道外区人民法院的委托，对哈尔滨市道外区人民法院卷宗数字化处理服务项目进行国内公开招标，现欢迎国内合格的供应商参加投标。2、项目概况2.1项目名称：哈尔滨市道外区人民法院卷宗数字化处理服务项目；2.2项目编号：DYZB(F)-公-2017109；2.3资金来源：财政资金；预算资金：1,500,000.00元；2.4服务内容：550万页A4幅面，卷宗进行卷宗数字化处理服务（具体内容详见本项目招标文件）；2.5服务周期：自合同签订之日起15日历天内入场，入场150个工作日内完工；2.6服务地点：采购人指定地点；2.7?标包划分：本项目不划分标包。3、供应商资格要求3.1拟参加本项目的供应商应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的资格条件：3.1.1具有独立承担民事责任的能力；3.1.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3.1.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；3.1.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；3.1.5参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；3.1.6法律、行政法规规定的其他条件。3.2拟参加本项目的供应商如为本采购项目提供设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得参加本项目；3.3与采购人存在利害关系可能影响采购公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标包投标或者未划分标包的同一项目投标；集团公司中母公司与子公司不得同时参加同一标包投标或者未划分标包的同一项目投标；同一公司具有独立法人的子公司同时参加同一标包投标或者未划分标包的同一项目投标时最多不得超过两家（以报名登记的先后顺序为准）；3.4拟参加本项目的供应商应为中华人民共和国境内注册的企业/事业法人或其他组织，供应商营业执照经营范围须符合本项目采购内容；3.5拟参加本项目的供应商，须在黑龙江省政府采购网注册登记并备案合格（须提供审核通过的网页截图复印件并加盖企业公章）；3.6?拟参加本项目的供应商自招标公告发布之日起（含公告发布当日）前三年内无行贿犯罪记录，由供应商自行到检察院进行查询（查询企业及法定代表人，查询日期须在本公告报名日期内），查询结果告知函显示有行贿犯罪记录的供应商严禁参与本项目；3.7本项目不接受联合体报名；3.8资格审查：本项目采用资格后审，具体审查标准、内容等详见招标文件，只有资格审查合格的供应商才有可能被授予合同。4、报名登记及获取招标文件方式、时间及地点4.1?拟参加本项目的供应商请于2017年12月12日至2017年12月18日，每日上午09时00分至11时00分，下午13时30分至15时30分，由法定代表人或其授权委托人持单位介绍信携带本人身份证、授权委托书、法定代表人身份证复印件、企业法人营业执照、组织机构代码证、税务登记证、企业基本账户开户许可证及本公告第三条“供应商资格要求”中提到的所有资格证明文件原件及加盖公章的复印件到黑龙江东誉项目管理咨询有限公司（哈尔滨市南岗区大顺街20号）报名并购买招标文件；4.2?招标文件售价500.00元/套，售后不退，不接受邮寄；4.3?供应商未按上述要求备齐原件及复印件的报名或逾期报名的将不予受理。注：已取得“三证一码”营业执照的企业，无需携带组织机构代码证、税务登记证。5、投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间（开标时间）为2018年01月03日09时30分，地点为黑龙江东誉项目管理咨询有限公司（哈尔滨市南岗区大顺街20号）2楼开标大厅；5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人将不予受理。6、发布公告的媒介本次招标公告同时在中国政府采购网（http://www.ccgp.cov.cn/)、中国采购与招标网（http://www.chinabidding.com.cn）上发布，其他网址转载无效。7、联系方式采购人：哈尔滨市道外区人民法院采购人地址：哈尔滨市道外区南直路695号联系人：宋先生?联系电话：0451-87073017采购代理机构：黑龙江东誉项目管理咨询有限公司采购代理机构地址：哈尔滨市南岗区大顺街20号联系人：张女士联系电话：0451-82322152、82346678、82342678转8005传真：0451-82322152、82346678、82342678转8014财务：0451-82322152、82342678、82346678转8016邮政编码：150090邮箱：dongyuzhaobiao@163.com?黑龙江东誉项目管理咨询有限公司?????????????????????????????????????????????????????????2017年12月11日??二、投标人的资格要求：3、供应商资格要求3.1拟参加本项目的供应商应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的资格条件：3.1.1具有独立承担民事责任的能力；3.1.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3.1.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；3.1.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；3.1.5参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；3.1.6法律、行政法规规定的其他条件。3.2拟参加本项目的供应商如为本采购项目提供设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得参加本项目；3.3与采购人存在利害关系可能影响采购公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一标包投标或者未划分标包的同一项目投标；集团公司中母公司与子公司不得同时参加同一标包投标或者未划分标包的同一项目投标；同一公司具有独立法人的子公司同时参加同一标包投标或者未划分标包的同一项目投标时最多不得超过两家（以报名登记的先后顺序为准）；3.4拟参加本项目的供应商应为中华人民共和国境内注册的企业/事业法人或其他组织，供应商营业执照经营范围须符合本项目采购内容；3.5拟参加本项目的供应商，须在黑龙江省政府采购网注册登记并备案合格（须提供审核通过的网页截图复印件并加盖企业公章）；3.6拟参加本项目的供应商自招标公告发布之日起（含公告发布当日）前三年内无行贿犯罪记录，由供应商自行到检察院进行查询（查询企业及法定代表人，查询日期须在本公告报名日期内），查询结果告知函显示有行贿犯罪记录的供应商严禁参与本项目；3.7本项目不接受联合体报名；3.8资格审查：本项目采用资格后审，具体审查标准、内容等详见招标文件，只有资格审查合格的供应商才有可能被授予合同。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：150.0万元（人民币）时间：2017年12月12日09:00?至?2017年12月18日15:30(双休日及法定节假日除外)地点：黑龙江东誉项目管理咨询有限公司（哈尔滨市南岗区大顺街20号）招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：黑龙江东誉项目管理咨询有限公司（哈尔滨市南岗区大顺街20号）?四、投标截止时间：2018年01月03日09:30五、开标时间：2018年01月03日09:30六、开标地点：黑龙江东誉项目管理咨询有限公司（哈尔滨市南岗区大顺街20号）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西:数字化虚拟影像重建系统采购招标公告招标公告广西:数字化虚拟影像重建系统采购招标公告招标公告广西-南宁状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心受采购单位中国人民解放军第三0三医院的委托，拟对数字化虚拟影像重建系统采购进行公开招标。欢迎符合条件的供应商前来投标，现将有关事项公告如下：一、项目名称:数字化虚拟影像重建系统采购二、项目编号:HCA(6)2017286G三、采购方式:公开招标四、采购预算价：60.00万元。五、招标内容：数字化虚拟影像重建系统采购，具体款式及技术标准要求详见《招标文件》第二章“招标内容及采购要求”。六、合格投标人的资格要求：1、投标人必须是中华人民共和国境内注册（指按国家有关规定要求注册的），经营本次招标采购设备，具有良好的信誉以及一定的资金实力的供应商。2、法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司与全资子公司/由其控股的子公司，不得同时参与本项目。3、本项目不接受联合体投标。八、招标文件发售：1.发售时间：2017年12月11日至2017年12月15日（节假、双休日除外）,上午_8：30-12：00；下午15：00-17：30。2.发售地点：南宁市纬武路165号，广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心301室。3.售价：招标文件每标段工本费每套300元，售后不退，不提供电子版本，不办理邮购。4、招标文件的购买：（1）由法定代表人或委托代理人携带本人身份证原件及以下资料前往购买：1、有效的三证合一的营业执照副本复印件（或有效的营业执照副本、企业组织机构代码证副本、有效的税务登记证副本（含国税、地税）复印件）；2、法定代表人身份证复印件；3、法定代表人授权委托书原件及委托代理人身份证复印件(委托时必须提供、委托权限及时间)到南宁市纬武路165号301室购买招标文件。（以上复印件必须加盖公章）。九、投标截止时间和地点:投标人应于2018年1月3日9时00分前将投标文件密封送交到南宁市纬武路165号，广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心一楼开标厅，逾期送达或未密封将予以拒收。十、开标时间及地点:本次招标将于2018年1月3日9时00分在南宁市纬武路165号广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心一楼开标厅开标，投标人应当派授权代表出席开标会议（授权代表应当是投标人的在职正式职工，并携带身份证、本单位法人授权委托书及投标保证金缴纳凭证回执底单出席）。十一、网上查询:____、中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、广西招标网十二、招标代理机构联系人及联系电话：采购人：中国人民解放军第三0三医院地址:：广西壮族自治区南宁市植物路52号联系人：金大年联系电话：0771-2870089采购代理机构及联系人：广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心宾工联系电话：0771-2808057传真：0771-2808057联系地址：南宁市青秀区纬武路165号招标人：中国人民解放军第三0三医院招标代理机构：广西壮族自治区建设工程机电设备招标中心2017年12月11日
公告信息：采购项目名称北京大学物理学院无液氦综合物性测量系统招标采购项目品目货物/通用设备/仪器仪表/其他仪器仪表采购单位北京大学行政区域北京市公告时间2017年11月27日08:02本项目招标公告日期2017年10月19日中标日期2017年11月27日评审专家名单高辉、李建勇、黎展、徐立军、云宇总中标金额￥262.3945万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王军项目联系电话010-68290508采购单位北京大学采购单位地址北京市海淀区颐和园路5号邮编：100871采购单位联系方式西老师；62767130代理机构名称东方国际招标有限责任公司代理机构地址北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层1号100081代理机构联系方式王军；010-68290508附件：附件1招标文件---北大物理---液氦--925--1？Revised？WH？2017？10-19--发布.doc东方国际招标有限责任公司受北京大学的委托，就北京大学物理学院无液氦综合物性测量系统招标采购项目项目（项目编号：OITC-G17031925）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：OITC-G17031925项目名称：北京大学物理学院无液氦综合物性测量系统招标采购项目项目联系人：王军联系方式：010-68290508?二、采购单位信息采购单位名称：北京大学采购单位地址：北京市海淀区颐和园路5号邮编：100871采购单位联系方式：西老师；62767130?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：包号包名称数量预算技术要求1无液氦综合物性测量系统1套266.68万元无液氦综合物性测量系统可提供0～9T磁场和1.9～400K温度，将铁磁共振和自旋泵浦搭建在该设备上，可进行与Gilbert阻尼、自旋霍尔效应、自旋塞贝克效应等自旋性质相关的科学研究，具有重大科学意义。??四、采购代理机构信息采购代理机构全称：东方国际招标有限责任公司采购代理机构地址：北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层1号100081采购代理机构联系方式：王军；010-68290508?五、中标信息招标公告日期：2017年10月19日中标日期：2017年11月27日总中标金额：262.3945万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：包号产品名称规格型号数量服务要求中标金额中标供应商名称中标供应商地址1无液氦综合物性测量系统DynaCool1套质保1年395000美元QUANTUM量子科学仪器贸易（北京）有限公司北京市朝阳区霄云路36号1幢??评审专家名单：高辉、李建勇、黎展、徐立军、云宇?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见其它补充事宜?六、其它补充事宜包号产品名称规格型号数量服务要求中标金额中标供应商名称中标供应商地址1无液氦综合物性测量系统DynaCool1套质保1年395000美元QUANTUM量子科学仪器贸易（北京）有限公司北京市朝阳区霄云路36号1幢???相关公告?1999-
-->位置>千里马招标网>招标中心>同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招...同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告公开招标公告宁夏-吴忠-同心县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告公开招标公告采购项目名称同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位同心县国土资源局行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年11月25日12:17获取招标文件时间2017年11月25日08:00至2017年11月30日17:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点宁夏回族自治区公共资源交易网开标时间2017年12月18日14:30开标地点吴忠市公共资源交易中心五楼（吴忠市利通区利华街西侧政务服务中心）预算金额￥130万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马珍项目联系电话15695013445采购单位同心县国土资源局采购单位地址同心县采购单位联系方式杨玉明、刘童1389558475818395136495代理机构名称宁夏众帮天成工程有限公司代理机构地址亲水商务中心代理机构联系方式马珍15695013445宁夏众帮天成工程有限公司受同心县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告项目编号：同财（采）20170940号项目联系方式：项目联系人：马珍项目联系电话：15695013445采购单位联系方式：采购单位：同心县国土资源局地址：同心县联系方式：杨玉明、刘童1389558475818395136495代理机构联系方式：代理机构：宁夏众帮天成工程有限公司代理机构联系人：马珍15695013445代理机构地址：亲水商务中心一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：同心县农村宅基地房地一体确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告根据《中华人民共和国政府采购法》和《政府采购货物和服务招标投标管理办法》的有关规定，宁夏众帮天成工程有限公司受同心县国土资源局委托具体组织实施采购事宜，建设资金来自财政拨款。项目已具备采购条件，决定采用公开招标的方式进行采购，具体采购事宜如下：一、采购编号：同财（采）20170940号二、采购方式：公开招标三、采购项目名称：同心县农村宅基地房地一体确权登记颁证工作（一标段）二次四、采购内容及采购预算：农村宅基地房地一体确权登记颁证，共划分为一个标段，一标段包含：河西镇、丁塘镇、兴隆乡。采购预算为￥130万元。五、投标方式：本项目不接受联合体投标。投标报价为一次性不得更改的最终报价，每种服务只允许一个报价，任何有选择的报价都将被拒绝。六、投标人资格要求：1、投标人营业执照（副本）、税务登记证副本、组织机构代码证副本（三证合一者除外）；2、法定代表人授权委托书及被授权人身份证（原件）；3、提供检察机关出具的投标人近三年无行贿犯罪档案记录的书面告知函（项目所在地或投标人注册地）；4、具有国家相关部门颁发的乙级以上（含乙级）测绘资质证书。（投标文件提供资质证书原件扫描件，原件查验）；5、投标单位无不良行为记录（需提供信用中国网站截图加盖单位公章原件）6、政府采购法律、行政法规规定的其他条件；7、本次招标不接受联合体投标。七、报名及招标文件的获取：1、凡有意参加投标者，请于2017年11月25日至2017年12月1日8时00分至17时00分（北京时间，下同）在宁夏公共资源交易网（http://www.nxzfcg.gov.cn／）进行报名。2、获取招标文件：登录宁夏回族自治区公共资源交易网，缴纳招标文件费用，招标文件费用缴纳账号为网上报名系统自动生成（投标人登录网上报名系统后自动获取），标书费缴纳方式支持微信、支付宝、银联或者从已备案的基本账户通过网银或汇款缴纳，投标人足额缴纳后，即可下载电子版招标文件。招标文件下载时间为2017年11月25日至2017年12月1日8时00分至17时00分。3、招标文件每份售价300元，售后不退。4、投标保证金缴纳账号为网上报名系统自动产生(投标人登陆网上报名系统后自动获取)，投标单位可通过网银或汇款缴纳,同时支持投标单位从已备案的基本账户通过网银或汇款缴纳。投标保证金：（每标段）贰万元整（￥：20000元）保证金缴纳截止日期：2017年12月15日17:00时止（超过本时间段所缴纳保证金为无效投标，以公共资源交易中心打印凭证为准）。注：①在规定时间内未按以上程序进行网上登记及购买招标文件的投标人，投标文件一律不予接收。②该交易管理平台系统实行CA锁认证安全登录管理，自治区办理地点：银川市北京中路49号瑞银财富中心B座宁夏公共资源交易服务中心四楼大厅。八、投标文件递交截止时间：2017年12月18日下午14时30分九、开标时间：2017年12月18日下午14时30分十、投标文件递交地点及开标地点：吴忠市公共资源交易中心五楼（吴忠市利通区利华街西侧政务服务中心）。十一、公告期限：五天十二、发布媒体：在中国政府采购网、宁夏回族自治区公共资源交易网同时发布。(请各投标单位开标前持续关注以上网站公告变更)十三、联系方式:采购方联系人：杨玉明、刘童电话：1389558475818395136495监督单位：同心县财政局电话：0953-8719435招标代理机构联系人：马珍电话：15695013445宁夏众帮天成工程有限公司2017年11月25日二、投标人的资格要求：具有国家相关部门颁发的乙级以上（含乙级）测绘资质证书三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：130.0万元（人民币）时间：2017年11月25日08:00至2017年11月30日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：宁夏回族自治区公共资源交易网招标文件售价：￥300.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：宁夏回族自治区公共资源交易网四、投标截止时间：2017年12月18日14:30五、开标时间：2017年12月18日14:30六、开标地点：吴忠市公共资源交易中心五楼（吴忠市利通区利华街西侧政务服务中心）七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法
铜仁市碧江区中等职业学校数字化校园建设项目中标（成交）公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告铜仁市碧江区中等职业学校数字化校园建设项目中标（成交）公告2017年11月27日09:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称铜仁市碧江区中等职业学校数字化校园建设项目品目采购单位铜仁市碧江区中等职业学校行政区域铜仁市公告时间2017年11月27日09:16本项目招标公告日期2017年11月02日中标日期2017年11月24日评审专家名单张炯、吴建军、田军、冉鑫、田双勇总中标金额￥224.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黎舰项目联系电话0856-3912933采购单位铜仁市碧江区中等职业学校采购单位地址铜仁市碧江区中等职业学校采购单位联系方式18685673062代理机构名称铜仁市公共资源交易中心代理机构地址铜仁市公共服务中心四楼（铜仁市川硐教育园区麒龙国际旁）代理机构联系方式0856-39129331、项目名称:铜仁市碧江区中等职业学校数字化校园建设项目2、项目编号:TRZFCG-2017-2463、项目序列号:TRZFCG-2017-2464、项目联系人:黎舰5、项目联系人电话:0856-39129336、项目用途、简要技术要求及合同履行日期:详见招标文件7、采购方式:公开招标8、采购日期2017-11-029、公告媒体铜仁市公共资源交易中心网、贵州省政府采购网10、评审时间:2017-11-2411、评审地点:铜仁市公共资源交易中心12、评审委员会成员名单:???????????张炯、吴建军、田军、冉鑫、田双勇13、定标日期2017-11-2414、中标（成交）信息:序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额(元)操作1贵阳太阳高技术发展有限责任公司贵阳市云岩区延安路振华科技大夏A栋16层货物2245000.00删除15、PPP项目:否16、采购人名称:铜仁市碧江区中等职业学校??联系地址:铜仁市碧江区中等职业学校??项目联系人:瞿老师??联系电话:1868567306217、采购代理机构全称:铜仁市公共资源交易中心??联系地址:铜仁市公共服务中心四楼（铜仁市川硐教育园区麒龙国际旁）??项目联系人:黎舰??联系电话:0856-391293318、采购文件上传（PDF格式）：附件：铜仁市碧江区中等职业学校数字化校园建设项目246招标文件综合评分（货物）定稿.docx19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见（如有）:???????????根据本项目招标文件规定，评标委员会推荐综合分数最高的贵阳太阳高技术发展有限责任公司为本项目第一中标候选供应商。铜仁市公共资源交易中心相关公告
?抚顺市人民防空办公室-人防超短波数字建设集群网建设中标公告（网上竞价）?受抚顺市人民防空办公室委托，抚顺市政府采购中心对抚顺市人民防空办公室-人防超短波数字建设集群网建设进行了网上询价招标，现将采购结果公告如下：1、采购计划编号：LNFSZC201711000922、采购文件编号：CG(X)2017-08973、采购项目：抚顺市人民防空办公室-人防超短波数字建设集群网建设4、开标日期：2017年11月17日10点00分5、采购结果如下：中标供应商名称：抚顺市新抚区一禾商贸中心?中标供应商地址：抚顺市新抚区西一路4-1号楼1单元1607号中标总金额（人民币）：叁万壹仟柒佰捌拾捌元整(31,788.00)本公告自发布之日起一个工作日后若无异议，将向中标供应商发出中标通知书，甲乙双方到六楼服务大厅签订政府采购合同。集中采购机构：抚顺市政府采购中心地址：抚顺市顺城区临江路东段21号市政府大楼东配楼（抚顺市公共资源交易中心6楼采购评审部）联系电话：577667075776670857766702感谢本项目所有投标人对抚顺市政府集中采购工作的支持特此公告抚顺市政府采购中心2017年11月22日关闭?
江西鑫田招标咨询有限公司关于乐平市人民防空办公室数字警报器、军用短波电台项目（招标编号：JXXT2017037号）电子化公开招标中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告江西鑫田招标咨询有限公司关于乐平市人民防空办公室数字警报器、军用短波电台项目（招标编号：JXXT2017037号）电子化公开招标中标公告2017年12月07日09:12来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西鑫田招标咨询有限公司关于乐平市人民防空办公室数字警报器、军用短波电台项目（招标编号：JXXT2017037号）电子化公开招标中标公告品目采购单位乐平市人民防空办公室本级行政区域乐平市公告时间2017年12月07日09:12本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位乐平市人民防空办公室本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西鑫田招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文江西鑫田招标咨询有限公司受乐平市人民防空办公室的委托，就其人民防空办公室数字警报器、军用短波电台项目(招标编号：JXXT2017037号)进行电子化公开招标，开标大会于2017年12月06日14:30时在乐平市公共资源交易中心二楼开标室举行，经评标委员会评审，采购人确认，中标结果如下：项目名称乐平市人民防空办公室数字警报器、军用短波电台采购数量一批中标供应商名称江西省企鹏科技有限公司中标供应商地址江西省南昌市西湖区中山路150号地王广场1栋2001室中标金额（人民币）人民币壹佰贰拾伍万伍仟元整（￥1255000.00）中标标的规格型号TBR211J、TCR211、RF-JDSK-GBY等服务要求完全响应招标文件要求评审专家名单袁辉、朱永红、钱晋、陈峰、刘劲松？采购人名称：乐平市人民防空办公室采购单位联系人：杨先生采购单位联系电话：13807980283采购代理机构名称：江西鑫田招标咨询有限公司采购代理机构联系人：陈先生、朱女士采购代理机构联系电话：0798-8200068采购代理机构联系地址：景德镇市昌江大道方兴大厦2号楼1201室（西客站对面）江西鑫田招标咨询有限公司相关公告
唐山市古冶区人民法院采购数字审委会项目竞争性谈判二次公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告唐山市古冶区人民法院采购数字审委会项目竞争性谈判二次公告2017年12月12日09:59来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称唐山市古冶区人民法院采购数字审委会项目品目采购单位唐山市古冶区人民法院行政区域古冶区公告时间2017年12月12日09:59获取招标文件时间2017年12月12日09:57??至??2017年12月14日09:57招标文件售价￥0获取招标文件的地点注册后的供应商登录主体系统，自行下载（http://www.hebpr.cn/municipalsmp.html?code=130204）开标时间2017年12月20日09:00开标地点唐山市古冶区公共资源交易中心第一开标室（104室）预算金额￥72.36万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人曹二勇项目联系电话0315-3518939采购单位唐山市古冶区人民法院采购单位地址唐山市古冶区人民法院采购单位联系方式0315-3684158代理机构名称唐山市古冶区采购中心代理机构地址古冶区公共资源交易中心代理机构联系方式0315-3518939开标时间：2017年12月20日09时00分项目名称：唐山市古冶区人民法院采购数字审委会项目机构项目编码：HB2017051210020001项目联系人：曹二勇项目联系电话：0315-3518939采购人：唐山市古冶区人民法院采购人地址：唐山市古冶区人民法院采购人联系方式：0315-3684158代理机构：唐山市古冶区采购中心代理机构地址：古冶区公共资源交易中心代理机构联系方式：0315-3518939预算金额：72.36万元投标截至时间：2017年12月20日09时00分获取招标文件开始时间：2017-12-12获取招标文件结束时间：2017-12-14获取招标文件地点：注册后的供应商登录主体系统，自行下载（http://www.hebpr.cn/municipalsmp.html?code=130204）获取招标文件方式或事项：其它招标文件售价：0元开标地点：唐山市古冶区公共资源交易中心第一开标室（104室）供应商的资格要求：1)具备独立企业法人资格和合法有效的营业执照，且经营范围覆盖本次谈判项目；2)如为授权委托人须为投标单位正式员工，提供授权委托书原件、身份证原件和劳动合同；3)检察院开具的无行贿犯罪记录证明。（资格后审，谈判时须携带相关原件）供应商资格确认：已通过资格确认（注册登记）的供应商可直接下载文件，具体操作可参考http://publicservice.hebpr.cn/PublicService/jyztbmis_hb/memberLogin/memberLogin.jspx?Type=1的《市场主体操作手册》。未经资格确认（注册登记）的供应商，请按照“注册指南”的要求办理相关手续，注册咨询电话：0315-3519550。采购数量：1技术要求：详见招标文件备注：报名截止日期前，投标人到古冶区公共资源交易中心102室缴纳投标保证金8000元，并领取缴纳凭证。投标保证金以本单位开具的支票、汇票、本票或者金融机构、担保机构出具的保函等非现金形式提交。开具的支票、汇票日期要求以开标日期为准，并写明采购项目名称。单位名称：唐山市古冶区政府采购中心。联系电话0315-3516011相关公告
襄城县国家储备林基地水利配套工程勘测设计项目竞争性谈判公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告襄城县国家储备林基地水利配套工程勘测设计项目竞争性谈判公告2017年12月11日16:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称襄城县国家储备林基地水利配套工程勘测设计项目竞争性谈判公告品目采购单位详见招标公告行政区域襄城县公告时间2017年12月11日16:16获取招标文件时间2017年12月11日16:11??至??2017年12月11日16:11招标文件售价￥200获取招标文件的地点详见招标公告开标时间2017年12月15日09:00开标地点详见招标公告预算金额￥30.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人－项目联系电话－采购单位详见招标公告采购单位地址详见招标公告采购单位联系方式详见招标公告代理机构名称详见招标公告代理机构地址详见招标公告代理机构联系方式详见招标公告襄城县国家储备林基地水利配套工程勘测设计项目竞争性谈判公告襄城县政府采购中心受襄城县水务局的委托，对“襄城县国家储备林基地水利配套工程勘测设计项目”进行竞争性谈判采购，欢迎符合条件的供应商报名参加。一、项目名称及编号：襄城县国家储备林基地水利配套工程勘测设计项目编号：XZZ—T2017130号二、项目简要说明：襄城县国家储备林基地水利配套工程项目规划面积3万亩，涉及山头店镇、丁营乡和湛北乡三个乡镇，本次规划74眼机井及配套设施，其中山头店镇36眼、丁营乡25眼、湛北乡13眼，井深80-500m,单井控制面积267~373亩。涉及丘陵、岗地、山前平原、平原等多种地形地貌。（具体要求和未尽事宜详见谈判文件）项目预算：305000元。三、投标人资格要求：（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，并具有独立法人资格；（二）具备水利行业设计专业丙级及以上资质；（三）拟派项目负责人具有水利专业中级及以上工程师资质；（四）根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库[2016]125号）的规定，投标人不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。（查询网站：信用中国和中国政府采购网，并提供报名时间内网站截图为准）；（五）本次招标不接受联合体投标，不允许转包和分包；（六）谈判现场需提供资质资料详见谈判文件（资格后审）。四、报名方式：网上报名，供应商须加入许昌市公共资源交易中心供应商库，报名期限内在全国公共资源交易平台（河南省·许昌市）网上报名，详情查看全国公共资源交易平台（河南省·许昌市）（www.xczbtb.com）首页中的办事指南。网上报名后，自行下载谈判文件；五、领取谈判文件的方式、时间与递交：领取方式：网上下载；领取时间：自谈判文件在网上发出之日起至提交谈判文件截止时均可报名、下载招标文件，在下载谈判文件期间，有可能会出现变更信息，请下载谈判文件的供应商自行关注，否则自行承担相应责任；递交谈判文件：请于2017年12月15日9:00前递交到襄城县公共资源交易中心开标室（襄城县八七路东段电子商务产业园12楼1207室，迟到按自动放弃处理）；六、未通过全国公共资源交易平台（河南省·许昌市）下载谈判文件的投标企业，拒收其递交的投标文件。七、其他事宜：开标时间：2017年12月15日9:00（北京时间），逾期送达或不符合规定的投标文件不予接受；开标地点：襄城县公共资源交易中心开标室（襄城县八七路东段电子商务产业园12楼1207室）；本次公告及相关信息发布媒体：河南省政府采购网、许昌市政府采购网、全国公共资源交易平台（河南省·许昌市）。八、本次采购联系事项：集中采购机构：襄城县政府采购中心地址：襄城县八七路东段电子商务产业园12楼1204室联系电话：0374-3998026采购单位：襄城县水务局地址：襄城县联系电话：0374-2719786襄城县政府采购中心2017年12月11日相关公告
石家庄市中级人民法院数字法庭装备采购安装项目一标段?发布时间：2017-12-11项目编码：HB2017101610020003项目名称：数字法庭装备合同签订日期：2017-12-04采购人：石家庄市中级人民法院供应商名称：石家庄科通科技有限公司代理机构名称：石家庄竣曜招标代理有限公司公告时间：2017-11-21合同总金额：1596260.00元关联中标公告标题：石家庄市中级人民法院数字法庭装备采购安装项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_101223.html?中院-家具
?广西建荣工程项目管理有限公司受贺州市人民医院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年11月29日就贺州市人民医院数字化医用X射线摄影系统采购项目采用公开招标方式进行采购，现就本次中标结果公告如下：???一、采购采购项目名称及编号：贺州市人民医院数字化医用X射线摄影系统采购（HZZFCG2017货字299号）?????????????????????????????????????????????????????????????二、采购项目简要说明：数字化医用X射线摄影系统1套,悬吊式数字化医用X射线摄影系统1套，数量及简要技术要求详见招标文件。合同履行日期：交货时间（合同签订后）：30天内。???三、公告媒体及日期：???2017年11月7日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、贺州市公共资源交易中心网发布公开招标公告。???四、评标日期：2017年11月29日???评标地点：贺州市公共资源交易中心评标室（六）?????????????????????????????评标委员会名单：党业天、龚三原、黄红建、陆美秀、谭建峰??????????????????????????????????????????五、中标信息：???1.中标供应商名称：江西科爱科技发展有限公司???2.中标供应商地址：江西省南昌市进贤县前坊镇前坊大道58号（农技站大楼）???3.中标金额：(大写)贰佰柒拾柒万元整（￥2770000.00）4.主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求项号名称规格型号?数量（单位）单价（元）服务要求1数字化医用X射线摄影系统联影Udr?550i1套890000.00按国家有关规定执行“三包”2数字化医用X射线摄影系统联影uDR?780i1套1880000.00六、联系事项：????1.采购人名称：贺州市人民医院?????地址：八步区西约街150号????联系人：周科长???联系电话：0774-5271683???????????2.采购代理机构名称：广西建荣工程项目管理有限公司???????????????地址：广西贺州市八步区建设东路党校临街8号?????????????????????项目联系人：小吴??联系电话:0774-51323363.监督部门:贺州市政府采购管理办公室；联系电话：0774-5135553七、中标结果公告期限：自中标结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为中标结果使自己的权益受到损害的，可以自中标公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向广西建荣工程项目管理有限公司提出质疑，逾期将不再受理。???广西建荣工程项目管理有限公司2017年11月30日
中标结果公告泰兴市公共资源交易中心受泰兴市公安局交通警察大队的委托，就其编号为TXS20171118901的泰兴市公安局交通警察大队智慧交通二期项目组织了公开招标，现将中标信息公告如下：一、采购公告及采购文件1、采购公告发布媒介：江苏省政府采购网、泰兴市公共资源交易信息网2、采购公告发布期限：2017年11月20日－2017年11月29日二、中标信息1、中标供应商名称：青岛海信网络科技股份有限公司2、中标供应商地址：青岛市高科技工业园宁夏路308号3、中标金额：9400000.00元（玖拾肆万元整）4、主要中标标的信息：（详见附件）三、开、评标信息1、开标时间：2017年12月12日2、开标地点：泰兴市政务服务中心（公共资源交易中心）六楼开标三室3、评标委员会成员：周鸣镝、郭文忠、何洪波、郦?薇、封飞鹏。四、本公告期限2017年12月13日0时至2017年12月14日0时止五、采购人联系方式：1、联系人：廖先生2、联系电话：0523-87690110六、采购代理机构联系方式：1、联系人：黄女士??吕女士2、联系电话：0523-87654122七、其他1、本公告期限为1个工作日，供应商如有异议，请于公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出。2、请未中标的供应商于2017年12月21日前，按招标文件规定的程序办理退还投标保证金手续。因供应商自身原因导致保证金未能及时退还的，采购人及采购代理机构不承担由此产生任何损失。???泰兴市公共资源交易中心2017年12月12日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>揭东区“十三五”土地整治规划编制项目中标公告揭东区“十三五”土地整治规划编制项目中标公告广东-揭阳-揭东县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000揭东区“十三五”土地整治规划编制项目中标公告广东和盛招标代理有限公司[联系方式]揭阳分公司（以下简称“采购代理机构”）受揭阳市揭东区国土资源局（以下简称“采购人）的委托，于2017年12月6日下午15点00分就揭东区“十三五”土地整治规划编制项目（项目编号：GDHS17JYFG11215）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标结果公告如下：一、项目名称：揭东区“十三五”土地整治规划编制项目二、项目编号：GDHS17JYFG11215三、采购方式：公开招标四、采购项目简要说明：1、项目内容：揭东区“十三五”土地整治规划编制2、技术要求、合同履行日期等：详见招标文件五、采购公告日期及媒体：采购代理机构于2017年11月15日在广东和盛招标代理有限公司[联系方式]网上发布采购公告六、评审信息1.评审日期：2017年12月6日2.评审地点：广东和盛招标代理有限公司[联系方式]揭阳分公司评标室3.评审委员会成员：吴伟东、黄绍庆、许文颖、姚剑锐、刘晓凯七、评审意见等有关资料综合评分法中标候选供应商排序表项目名称：揭东区“十三五”土地整治规划编制项目项目编号：GDHS17JYFG11215评审日期：2017年12月6日序号投标人名称服务、商务得分车辆保险价格得分财产保险价格得分综合得分推荐排名比例（50%）比例（40%）比例（10%）100%1广东经纬工程咨询设计有限公司[联系方式]32.0024.009.9365.93三2广州力地土地规划咨询有限公司49.0040.0010.0099.00一3广东省生态环境技术研究所[联系方式]33.2026.009.8969.09二备注：推荐中标候选供应商的排序按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按技术指标优劣顺序排列。八、中标信息1.供应商名称：广州力地土地规划咨询有限公司2.供应商地址：广州市天河区中山大道中274号9B房3.中标金额：人民币叁拾玖万贰仟捌佰元整（￥392,800.00元）九、联系事项：1、采购人名称：揭阳市揭东区国土资源局采购人地址：揭阳市揭东区采购人联系人：刘先生采购人联系电话：0663-32575302、采购代理机构名称：广东和盛招标代理有限公司[联系方式]揭阳分公司采购代理机构地址：揭阳市东山莲花大道以东、市国土资源局以北采购代理机构联系人姓名：吴先生采购代理机构联系电话：0663-8275777采购代理机构传真：0663-8275779各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构或采购人提出质疑，逾期将依法不予受理。广东和盛招标代理有限公司[联系方式]揭阳分公司2017年12月12日
济南市电化教育馆济南市电化教育馆云智慧校园公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告济南市电化教育馆济南市电化教育馆云智慧校园公开招标公告2017年12月12日14:18来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称济南市电化教育馆云智慧校园品目采购单位济南市电化教育馆行政区域济南市公告时间2017年12月12日14:18获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2018年01月02日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位济南市电化教育馆采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称济南市政务服务中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文济南市电化教育馆济南市电化教育馆云智慧校园公开招标公告(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：济南市电化教育馆云智慧校园二、采购项目编号：JNCZ-GK-2017-0344三、采购内容及分包情况：包号货物名称供应商资格要求本包预算金额(万元)AG03_云智慧校园?详见招标文件?252.6?四、获取招标文件??1.时间：2017年12月12日9时0分至2017年12月20日16时0分（北京时间，法定节假日除外）??2.地点：济南市政府采购网??3.方式：网站“采购公告”栏目中，在对应项目公告最下方自行下载??4.售价：0五、递交投标文件时间及地点??1.时间：2018年1月2日8时30分至2018年1月2日9时30分（北京时间）??2.地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼六、开标时间及地点??1.时间：2018年1月2日9时30分（北京时间）??2.地点：济南市市中区站前街9号1号楼6楼第五、六、七洽谈室七、联系方式??1.采购人：济南市电化教育馆???地址：济南市永庆街26号???联系人：李庆杰???联系方式：13589069770??2.代理机构：济南市政务服务中心???地址：济南市政务服务中心站前街???联系人：尹畅???联系方式：0531-68967543济南市电化教育馆云智慧校园.doc相关公告
苏州市润芳招投标咨询服务有限公司受苏州市公安局的委托,就其采购的基于位置的地理信息服务项目进行单一来源采购，现就本次采购的成交结果公布如下：一、项目名称及项目编号：项目名称：基于位置的地理信息服务项目编号：SZRF2017-D-003二、谈判信息：谈判时间：2017年11月29日下午13∶30协商地点：苏州市西环路883号金鑫大厦204协商人员：郁蕾、曹礼峰、卢海波三、成交信息：成交单位：腾讯互联网加（深圳）有限公司成交单位地址：深圳市南山区高新科技园中区科技中三路科兴科学成交金额：贰佰壹拾捌万玖仟元整（?2189000.00）主要成交内容：序号名称交付期1基于位置的地理信息服务签订合同后30日内四、本次采购联系事项：（一）、采购人：苏州市公安局联系人：曹礼峰联系电话：65225661联系地址：苏州市人民路3998号（二）、代理机构：苏州市润芳招投标咨询服务有限公司联系人：杨莹联系电话/传真：0512-65115979??联系地址：苏州市西环路883号金鑫大厦204邮政编码:215000此本公告同时在江苏政府采购网、苏州市政府采购网上发布。“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
北京交通运输职业学院智能交通二期-感知实训室中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告北京交通运输职业学院智能交通二期-感知实训室中标公告2017年12月11日16:09来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称智能交通二期-感知实训室品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位北京交通运输职业学院行政区域市辖区公告时间2017年12月11日16:09本项目招标公告日期2017年11月17日中标日期2017年12月11日评审专家名单王大坚、李艺兰、张素梅、刘绍南、刘京俐总中标金额￥164万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人谢女士项目联系电话69241644采购单位北京交通运输职业学院采购单位地址北京市大兴区黄村清源路北采购单位联系方式王老师代理机构名称中天信远国际招投标咨询（北京）有限公司代理机构地址北京市朝阳区南磨房路37号华腾北搪商务大厦1112室代理机构联系方式53779915附件：附件1（终版）智能交通二期—感知实训室建设项目公开招标文件-11.17法务审定版.pdf附件2中标公告-感知.docx中天信远国际招投标咨询（北京）有限公司受北京交通运输职业学院的委托，就智能交通二期-感知实训室项目（项目编号：XM-0000170206171113126）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：XM-0000170206171113126项目名称：智能交通二期-感知实训室项目联系人：谢女士联系方式：69241644?二、采购单位信息采购单位名称：北京交通运输职业学院采购单位地址：北京市大兴区黄村清源路北采购单位联系方式：王老师?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：十、简要技术要求及数量：详见招标文件十五、履约时间：按合同规定??四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中天信远国际招投标咨询（北京）有限公司采购代理机构地址：北京市朝阳区南磨房路37号华腾北搪商务大厦1112室采购代理机构联系方式：53779915?五、中标信息招标公告日期：2017年11月17日中标日期：2017年12月11日总中标金额：164.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1北京高诚科技发展有限公司北京市石景山区阜石路165号11层164.000000?评审专家名单：王大坚、李艺兰、张素梅、刘绍南、刘京俐?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件?六、其它补充事宜本公告期限为1个工作日。??相关公告
关于榆林市档案局采购新接收档案数字化加工项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告关于榆林市档案局采购新接收档案数字化加工项目招标公告2017年11月22日17:55来源：【打印】?关于榆林市档案局采购新接收档案数字化加工项目招标公告锐驰项目管理有限公司受榆林市档案局的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对其榆林市档案局采购新接收档案数字化加工项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需货物和服务的供应商参加投标。一、采购项目名称：榆林市档案局采购新接收档案数字化加工项目二、采购项目编号：RC-2017-19三、采购人名称：榆林市档案局????联系电话：0912-3899586?地???址：榆林市????四、采购代理机构名称：锐驰项目管理有限公司地址：陕西省榆林市锦园新世纪5-1-302联系方式：0912-3889419五、采购内容和要求：榆林市档案局采购新接收档案数字化加工项目（具体内容详见招标文件）项目用途：档案整理项目性质：财政拨款财政预算：180万元六、供应商资质要求：1、投标供应商应是合法注册的法人或其他组织，并出具合法有效的营业执照（涵盖本项目业务范围）且年检合格（提供营业执照的企业信息公示年度报告）、组织机构代码证、税务登记证（或者三证合一的营业执照副本）；2、招标代理机构出具的保证金收据；3、本项目不接受联合体投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一采购项目投标。违反规定的，其投标均无效?七、采购项目需要落实的政府采购政策：依据《中华人民共和国政府采购法》和《中华人民共和国政府采购实施条例》的有关规定，落实政府采购政策，详见谈判文件。1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）；2、《财政部司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库〔2014〕68号）；3、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国办发〔2007〕51号）；4、《环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）;5、《节能设备政府采购实施意见》（财库[2004]185号）。八、招标文件发售：1、发售时间：2017年11月23日至2017年12月1日17时止???每天上午09：00-11：00时，下午14：30-17：00时（节假日除外）2、发售地点：锐驰项目管理有限公司（陕西省榆林市锦园新世纪5-1-302）3、文件售价：招标文件每套售价500元（人民币），售后不退、不办理邮购。4、购买招标文件时请携带单位介绍信及本人身份证原件及加盖公章的复印件。九、投标文件截止时间及开标时间和地点：????1、投标文件截止时间：2017年12月13日上午09：30时????2、开标时间：2017年12月13日上午09：30时3、投标开标地点：榆林市亚细亚大酒店会议室4、逾期未送达的或者未送达指定地点的招标文件，招标人不予受理。?????十、其他应说明的事项：1、采购项目联系人：李仲林2、联系方式（电话/传真）：0912-3889419??3、采购代理机构开户名称：锐驰项目管理有限公司4、开户行名称：陕西横山农村商业银行股份有限公司开发区支行5、账?号：2710112801201000004926??????????????????????????????????????锐驰项目管理有限公司??????????????????????????????????二0一七年十一月二十二日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>中山大学地球科学与地质工程学院中远距离三维激光扫描仪采购项目公开招标公告中山大学地球科学与地质工程学院中远距离三维激光扫描仪采购项目公开招标公告广东-中山状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中山大学地球科学与地质工程学院中远距离三维激光扫描仪采购项目公开招标公告2017年11月24日21:51公告概要：公告信息：采购项目名称中山大学地球科学与地质工程学院中远距离三维激光扫描仪采购项目品目货物/通用设备/计算机设备及软件/输入输出设备/图形图像输入设备/扫描仪采购单位中山大学行政区域广东省公告时间2017年11月24日21:51获取招标文件时间2017年11月25日09:00至2017年12月01日17:00招标文件售价￥400获取招标文件的地点登录高校电子招投标平台（网址：http://www.szbidding.com）开标时间2017年12月15日09:00开标地点广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心预算金额￥160万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郑老师项目联系电话020-84115084转810采购单位中山大学采购单位地址广州市新港西路135号中山大学采购单位联系方式郑老师020-84115084转810代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文附件：附件1中大招货2017-625号招标文件-中远距离三维激光扫描仪.pdf根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对中山大学地球科学与地质工程学院中远距离三维激光扫描仪采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：中山大学地球科学与地质工程学院中远距离三维激光扫描仪采购项目项目编号：中大招（货）[2017]625号项目联系方式：项目联系人：郑老师项目联系电话：020-84115084转810采购单位联系方式：采购单位：中山大学地址：广州市新港西路135号中山大学联系方式：郑老师020-84115084转810一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：中远距离三维激光扫描仪1套（本项目允许进口产品投标，具体内容及要求详见公告附件招标文件二、投标人的资格要求：（1）具备投标条件的中华人民共和国的法人或其它组织；（2）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条相关规定；（3）必须具有制造标的物或合法的供货和相关项目及安装售后服务的能力；（4）投标人未被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）“失信被执行人”、“重大税收违法案件当事人名单”、“政府采购严重违法失信名单”；不处于中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间；（5）本项目不接受联合体投标。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：160.0万元（人民币）时间：2017年11月25日09:00至2017年12月01日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：登录高校电子招投标平台（网址：http://www.szbidding.com）招标文件售价：￥400.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：网上下载四、投标截止时间：2017年12月15日09:00五、开标时间：2017年12月15日09:00六、开标地点：广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见附件
汕头市社保局企业职工养老保险档案整理及数字化加工服务公开招标采购的中标公告【信息时间：2017-11-30?阅读次数：?作者：?来源：】【我要打印】【关闭】汕头市公共资源交易中心受汕头市社会保险基金管理局的委托，于2017年11月29日就汕头市社保局企业职工养老保险档案整理及数字化加工服务（440500-201710-01210-0015）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440500-201710-01210-0015二、采购项目名称：汕头市社保局企业职工养老保险档案整理及数字化加工服务三、采购项目预算金额（元）：3,451,800四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称?广州同略信息科技有限公司?法人代表?蒋建华?地址?广州市天河区天河路240号C栋2501-02单位（仅限办公用途）六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）汕头市社保局企业职工养老保险档案整理及数字化加工服务公开招标采购满足采购要求1项3434500满足采购要求3434500??????七、评审日期：2017-11-29?评审地点：广东省汕头市长平路11街区财政大楼南楼2楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：陈巧峰?成员：陈卫中、吴勇、许鹰、黄彦存八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）四家投标人递交了投标文件,其中一家投标人递交的投标文件中未提供投标人的财务状况报告、依法缴纳税收证明、信用中国和检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函原件，初审不通过。其余三家投标人递交的投标文件均通过了资格性审查和符合性审查,综合得分如下:序号投标人名称企业性质技术商务分价格分（扣除小微后）?综合分推荐排名75%25%100%1广州同略信息科技有限公司?中型71.6015.1886.7812广州三数信息科技有限公司?中型18.8025.0043.8023广东东为信息技术有限公司?中型22.0015.1137.113备注：推荐中标候选人的排序应当按综合得分由高到低顺序排列(得分相同的,按投标报价由低到高顺序排列；得分且投标报价相同的,按技术指标优劣顺序排列)。九、本公告期限1个工作日。十、联系事项：（一）采购人：汕头市社会保险基金管理局地址：汕头市中山路130号协华大厦5楼联系人：黄彦存联系电话：0754-88570333传真：0754-88523590邮编：515041（二）采购代理机构：汕头市公共资源交易中心地址：广东省汕头市长平路11街区财政大楼南楼2楼联系人：黄世鹏联系电话：0754-88179796传真：0754-88179795邮编：515041（三）采购项目联系人（采购人）：黄彦存?联系电话：0754-88570333采购项目联系人（代理机构）：刘祺浩联系电话：0754-88179796各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）SCG2017049-汕头市社保局企业职工养老保险档案整理及数字化加工服务公开招标采购.doc发布人：汕头市公共资源交易中心发布时间：2017年11月30日附件：
歙县数字化城市管理信息系统采购项目中标公告访问次数:本项目（项目编号：SXCG20170908-4）以公开招标方式进行政府采购，现将具体成交情况公告如下项目名称采购数量采购人代理机构中标供应商中标金额评标专家名单歙县数字化城市管理信息系统采购项目（三次）???一批名称：歙县城市管理行政执法局地址：歙县徽城镇富丰路197号联系方式：0559-6519616名称：江苏雨田工程咨询集团安徽工程咨询有限公司?地址：徽州区永佳大道455号联系方式：0559-3513889名称：武大吉奥信息技术有限公司地址：东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园5589588元程敏娟程云明邓炳法丁家驹韩祥景汪?蓉尹理根项目服务要求合同签订后90日历天，系统及设备移交完毕。中标供应商业绩1、合同名称：武汉市东西湖区社会综合管理与服务“三网融合”网格化管理与服务系统建设项目2、合同名称：武汉经济技术开发区城市综合管理监督指挥系统建设项目3、合同名称：京山县网格化社会管理应用信息平台建设项目4、合同名称：麻城市数字化城管信息系统5、合同名称：黄陂区城市管理局城市综合监督指挥系统建设项目其他1、开标时间：2017年11月29日2、本中标公告期限为2017年11月29日至2017年11月30日。3、对中标结果有质疑的，投标人最迟应在本中标公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式提出质疑（质疑联系电话：0559-3513889）4、监管电话：0559-6534651。质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规,现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下:(一)质疑应以书面形式实名提出,书面质疑材料应当包括以下内容:1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包号(如有)；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的,应当由法定代表人或其委托代理人(需有委托授权书)签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的,应当在质疑期内提交修改或补充材料。(二)有下列情形之一的,不予受理:1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑,无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。?
唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目成交结果公告发布机构：唐河县公共资源交易中心??发布人：管理员??发布日期：2017-12-0112:37??访问次数：11Copyright2007AllRightsReserved河南省财政厅地址：河南省郑州经三路25号邮编：450008邮箱：henancgc@126.com备案序号：豫ICP备09005258号
实兴乡大干坝村老屋基2017年度村民自建土地整治工程中标（成交）公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告实兴乡大干坝村老屋基2017年度村民自建土地整治工程中标（成交）公告2017年12月01日13:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称实兴乡大干坝村老屋基2017年度村民自建土地整治工程品目采购单位织金县实兴乡人民政府行政区域毕节市公告时间2017年12月01日13:36本项目招标公告日期2017年11月27日中标日期2017年11月30日评审专家名单郭太雷李龙品罗永志(采购人代表）总中标金额￥175万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李女士项目联系电话0857-7632138采购单位织金县实兴乡人民政府采购单位地址织金县采购单位联系方式13885743747代理机构名称织金县政府采购中心代理机构地址织金县政务北楼四楼代理机构联系方式0857-76321381、项目名称:实兴乡大干坝村老屋基2017年度村民自建土地整治工程2、项目编号:ZJCG-2017-5963、项目序列号:2017-5964、项目联系人:李女士5、项目联系人电话:0857-76321386、项目用途、简要技术要求及合同履行日期:详见《谈判文件》7、采购方式:竞争性谈判8、采购日期2017-11-279、公告媒体贵州省政府采购网10、评审时间:2017-11-3011、评审地点:织金县政务中心三楼会议室12、评审委员会成员名单:???????????郭太雷李龙品罗永志(采购人代表）13、定标日期2017-11-3014、中标（成交）信息:序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额(元)操作1贵州天轲工程建设有限公司贵州省铜仁市万山区谢桥街道办事处唐家寨村周家组。实兴乡大干坝村老屋基2017年度村民自建土地整治工程1750000删除15、PPP项目:否16、采购人名称:织金县实兴乡人民政府??联系地址:织金县??项目联系人:罗先生??联系电话:1388574374717、采购代理机构全称:织金县政府采购中心??联系地址:织金县政务北楼四楼??项目联系人:李女士??联系电话:0857-763213818、采购文件上传（PDF格式）：附件：谈判文件.pdf19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见（如有）:???????????无织金县政府采购中心相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>珠海市第一中等职业学校珠海市第一中等职业学校数字化校园（二期）建设项目的中标...珠海市第一中等职业学校珠海市第一中等职业学校数字化校园（二期）建设项目的中标、成交公告广东-珠海状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000珠海市物资招标有限公司[联系方式]受珠海市第一中等职业学校的委托，于2017年11月28日就珠海市第一中等职业学校数字化校园（二期）建设项目（440400-201711-017014-0001）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440400-201711-017014-0001二、采购项目名称：珠海市第一中等职业学校数字化校园（二期）建设项目三、采购项目预算金额（元）：1,456,600四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称广东联迪信息科技有限公司[联系方式]法人代表张国良地址珠海市香洲区香洲兴华路130号502A六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）数字化校园（二期）建设项目按采购文件执行11448000按采购文件执行1448000七、评审日期：2017-11-28评审地点：珠海市吉大石花西路林海大厦二层201室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：吴穗聪成员：吴穗聪、张松令、马锁祥、石国君、邓泽宁八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）第一中标候选人：广东联迪信息科技有限公司[联系方式]中标价格：人民币壹佰肆拾肆万捌仟元整（￥1448000.00）项目工期：合同签订后180个日历天内完成供货、安装并通过验收第二中标候选人：广东博思信息技术有限公司[联系方式]第三中标候选人：广东飞企互联科技股份有限公司[联系方式]九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：珠海市第一中等职业学校地址：珠海市香洲区心华路268号联系人：邓泽宁联系电话：0756-8593615传真：0756-8593615邮编：519000（二）采购代理机构：珠海市物资招标有限公司[联系方式]地址：珠海市吉大石花西路林海大厦二层201室联系人：古耀明联系电话：0756-3361192传真：0756-3361190邮编：519015（三）采购项目联系人（采购人）：邓泽宁联系电话：0756-8593615采购项目联系人（代理机构）：李明联系电话：0756-3361205各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：珠海市物资招标有限公司[联系方式]发布时间：2017年12月01日
韶关市公共资源交易中心受韶关市不动产登记中心的委托，于2017年08月18日就韶关市不动产登记中心门户网站软硬件平台建设项目（440200-201707-9999145-0005）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440200-201707-9999145-0005二、采购项目名称：韶关市不动产登记中心门户网站软硬件平台建设项目三、采购项目预算金额（元）：800,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称广东南方数码科技股份有限公司法人代表杨震澎地址广州市天河区科韵路24、26号四楼六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标（成交）金额（元）韶关市不动产登记中心门户网站软件平台建设采购项目附件：报价明细表//详见招标文件￥798,200.00报价明细附件七、评审日期：2017-08-18评审地点：韶关市武江区西联镇韶关市公共资源交易中心评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：李运件成员：王阳庆、董庚辛、刘锋、李柏莹八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）投标供应商排序表投标人是否通过审查技术得分40%商务得分40%价格得分20%评标总得分100%推荐排名广东广宇地质工程有限公司是27.601.0019.9848.583广东联合金地不动产评估勘测设计有限公司是28.001.5019.9849.482广东南方数目科技股份有限公司是38.4040.0020.0098.401九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：韶关市不动产登记中心地址：浈江区和平路74号房产大厦联系人：吴静君联系电话：0751-8899106传真：0751-8898971邮编：512000（二）采购代理机构：韶关市公共资源交易中心地址：韶关市武江区西联镇韶关市公共资源交易中心联系人：何文彪联系电话：0751-8379617传真：0751-8379615邮编：512029（三）采购项目联系人（采购人）：谭先生联系电话：0751-8899106采购项目联系人（代理机构）：曹小姐联系电话：0751-8379800各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件（含《操作指南》）发布人：韶关市公共资源交易中心发布时间：2017年08月18日
广西科文招标有限公司融水苗族自治县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目采购(RSG17-042)中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广西科文招标有限公司融水苗族自治县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目采购(RSG17-042)中标结果公告2017年11月07日21:49来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称融水苗族自治县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目采购品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位融水苗族自治县不动产登记中心行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月07日21:49本项目招标公告日期2017年09月07日中标日期2017年11月07日评审专家名单余卫平、樊进军、郑剑峰、李东辉、梁秀洁。总中标金额￥299.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人邝坚项目联系电话0772-2620289/2612389采购单位融水苗族自治县不动产登记中心采购单位地址融水苗族自治县寿星中路28号之一采购单位联系方式韦淑芝联系电话：0772-5133163代理机构名称广西科文招标有限公司代理机构地址柳州市潭中中路6号4栋2楼代理机构联系方式邝坚联系电话/传真：0772-2620289/2612389附件：附件1广西科文招标有限公司融水苗族自治县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目采购(RSG17-042)中标结果公告.doc附件2广西科文招标有限公司融水苗族自治县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目采购(RSG17-042).doc广西科文招标有限公司受融水苗族自治县不动产登记中心的委托，就融水苗族自治县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目采购项目（项目编号：RSG17-042）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：RSG17-042项目名称：融水苗族自治县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目采购项目联系人：邝坚联系方式：0772-2620289/2612389?二、采购单位信息采购单位名称：融水苗族自治县不动产登记中心采购单位地址：融水苗族自治县寿星中路28号之一采购单位联系方式：韦淑芝联系电话：0772-5133163?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见附件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西科文招标有限公司采购代理机构地址：柳州市潭中中路6号4栋2楼采购代理机构联系方式：邝坚联系电话/传真：0772-2620289/2612389?五、中标信息招标公告日期：2017年09月07日中标日期：2017年11月07日总中标金额：299.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：北京超图软件股份有限公司中标供应商地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层中标金额：人民币贰佰玖拾玖万伍仟元整（￥2,995,000.00）?评审专家名单：余卫平、樊进军、郑剑峰、李东辉、梁秀洁。?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：-?六、其它补充事宜??相关公告
宁波市海曙区人民法院高清数字法庭项目的采购公告发布时间：2017-12-11宁波市海曙区人民法院高清数字法庭项目的采购公告公告次数：1发布日期：2017-12-11??????????????根据《中华人民共和国政府采购法》、宁波市政府采购相关规定和海曙区采购办核准的采购计划，海曙区公共资源交易中心就海曙区人民法院高清数字法庭项目进行公开招标，欢迎国内符合相应要求的供应商参加投标。一、采购编号：2017NBHSC207二、采购方式：公开招标三、项目概况：标包号?采购内容??????????????数量预算价（元）采购单位一高清数字法庭新建、改造1批1288628??宁波市海曙区人民法院说明：具体技术参数及要求详见招标文件。四、合格投标人的资格要求：（一）本项目一般条件：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、提供注册所在地检察机关出具的投标人的《检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函》（查询时间范围必须包括：本采购项目信息公告发布之日起（含公告发布当日）前三年，检察院所需查询资料详见部分投标文件格式）；7、供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单，不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间，且供应商的法定代表人和授权委托人在中国执行信息公开网（http://shixin.court.gov.cn/）无失信信息记录（以投标截止日当天在上述网站查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料）；8、供应商须承诺自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为（投标文件中须提供《供应商自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为承诺书》，详见部分投标文件格式）。（二）本项目特定条件：1、投标公司在宁波地区设有固定的售后服务机构（提供证明材料）；2、本项目不接受联合体投标。五、招标文件获取方式1、时间：2017年12月11日至2017年12月18日17时止（北京时间，下同）；2、供应商注册：未在宁波政府采购网(www.nbzfcg.cn)注册的供应商应先完成供应商注册工作，否则投标无效，注册咨询电话：0574-87187578；3、招标文件的获取：供应商完成注册后直接登陆宁波市海曙区公共资源交易中心网站（ggzy.haishu.gov.cn）“政府采购招标业务”栏目按照相应要求进行，自行下载招标文件。未经过宁波市海曙区公共资源交易中心网站（ggzy.haishu.gov.cn）“政府采购招标业务”报名的，其投标将被视作无效。六、投标保证金：本项目的投标保证金为人民币壹万贰仟元整（不接受现金）。提交截止时间：投标截止时间前（保证金以到账时间为准）。提交方式详见招标文件投标须知前附表。七、投标截止时间：2018年1月3日14：00时，逾期送达恕不接受。八、开标时间：2017年1月3日14：00时。九、投标及开标地点：宁波市海曙区公共资源交易中心开标室（1）[宁波市中山西路298号海光大厦15楼（北门电梯上）]。十、本公告发布媒体：宁波政府采购站点(www.nbzfcg.cn)、数字海曙（www.haishu.gov.cn）、宁波市海曙区公共资源交易中心（ggzy.haishu.gov.cn）。十一、业务咨询：采购单位：宁波市海曙区人民法院联系人：邬老师电话：0574-55711708采购机构：宁波市海曙区公共资源交易中心联系方式：杨老师电话：0574-87201263传真：0574-87258958宁波市海曙区公共资源交易中心2017年12月11日?????????????????????<!--