莆田市数字城管信息采集服务外包项目结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告莆田市数字城管信息采集服务外包项目结果公告2017年12月11日19:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称莆田市数字城管信息采集服务外包项目品目采购单位莆田市城市管理行政执法局行政区域莆田市公告时间2017年12月11日19:16本项目招标公告日期2017年12月11日中标日期2017年12月11日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥1422万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈明忠项目联系电话13599892033采购单位莆田市城市管理行政执法局采购单位地址莆田市城厢区筱塘北街283号采购单位联系方式13599892033代理机构名称福建莆田恒顺招标代理有限公司代理机构地址莆田市城厢区东园路西山小区B区8号楼2梯405代理机构联系方式189507692351、项目名称：莆田市数字城管信息采集服务外包项目2、项目编号：[350300]PTHS[GK]20170283、采购人名称：莆田市城市管理行政执法局???地址：莆田市城厢区筱塘北街283号???项目负责人：陈明忠???联系电话：135998920334、代理机构名称：福建莆田恒顺招标代理有限公司???地址：莆田市城厢区东园路西山小区B区8号楼2梯405??评审部经办人：王茶???联系电话：189507692355、招标公告日期：2017-11-156、招标结果确定日期：2017-12-117、资格性及符合性审查情况：无。8、中标情况：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1其他服务北京数字政通科技股份有限公司信息采集外包服务114220000元14220000元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称北京数字政通科技股份有限公司中标供应商地址北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座18层1805室中标金额14220000.00元9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：无。10、评标委员会成员名单???采购人代表：戴文章(包1)???评审专家：胡夏玉,林志健,曾元洪,许振和,郑珍银,高国清11、公告期限为本公告之日起1个工作日。福建莆田恒顺招标代理有限公司2017年12月11日相关公告
山西省公安厅交通管理局巡逻监控和应急处突无人机操作中标公告????山西同昇昌招标代理有限公司受山西省公安厅交通管理局委托，就巡逻监控和应急处突无人机操作组织公开招标采购，评标小组依据招标文件确定的评标办法，经过客观公正的评审，现将结果公告如下：????一、项目名称：巡逻监控和应急处突无人机操作????二、项目编号：TSC-2017-078????三、采购内容：????1、本次招标共1包，采购预算：1200000元。投标人所投包内项目必须完全响应招标文件所列内容。序号货物名称简要参数描述单位数量1巡逻监控和应急处突无人机操作六旋翼无人机操作系统，可见光吊舱系统等1套?????注：上述表格中未特别标注为“进口产品”字样的，均必须采购国产产品。所采购的货物、服务必须符合国家的强制性标准。????2、范围包括：在发生紧急情况时，应急指挥车可快速开往事发区域附近，在安全地点放飞无人机，无人机可以替代人工深入事发现场，实时获取进展动态，协助指挥人员完成应急处置工作。在日常的工作巡检中，可驾驶应急指挥车到固定区域点并放飞无人机，对指挥车周边大范围区域或区域内设备设施进行巡查。具体投标范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务要求的具体规定为准。????3、交货地点：山西省公安厅交通管理局指挥中心。????4、交货时间：签订合同后60日内。????四、招标公告时间：2017年11月20日????五、中标时间：2017年12月11日????六、中标结果：序号成交单位成交金额(元)地址联系人联系电话1中华通信系统有限责任公司1055000北京市海淀区复兴路33号中塔803室王亚男13931872656?????七、评标小组成员名单：郭彩琴、张芳珍、郭雁文、李纪欣、马元伍????八、联系方式????采购人：山西省公安厅交通管理局????地址：太原市迎泽区桃园南路59号????电话：0351-4968082????联系人：白小琴????采购代理：山西同昇昌招标代理有限公司????地址：太原市小店区南内环街302号青龙大酒店4层????电话：0351-8710897????联系人：石勇、许静????各有关当事人对成交结果有异议的，应在成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。山西同昇昌招标代理有限公司2017年12月12日
定西市公安消防支队无人机采购项目（二次）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告定西市公安消防支队无人机采购项目（二次）中标公告2017年12月12日08:42来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称定西市公安消防支队无人机采购项目（二次）品目货物/专用设备/航空航天工业专用设备/其他航空航天工业专用制造设备采购单位定西市公安消防支队行政区域定西市公告时间2017年12月12日08:42本项目招标公告日期2017年11月16日中标日期2017年12月11日评审专家名单姚兵祥、刘玲玲、付琛,陈必琴、夏永建总中标金额￥22万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人夏永建项目联系电话13830095802采购单位定西市公安消防支队采购单位地址定西市安定区新城区公安消防支队采购单位联系方式18809320567代理机构名称河南宏业建设管理股份有限公司代理机构地址兰州市城关区酒泉路16号7楼代理机构联系方式0371-56505020附件：附件1中标公告.pdf定西市公安消防支队无人机采购项目（二次）中标公告河南宏业建设管理股份有限公司受定西市公安消防支队的委托，对定西市公安消防支队无人机采购项目（二次）以公开招标方式进行采购，评标委员会于2017年12月11日确定中标结果，现公布如下：一、采购文件编号:HYZB-2017D-042二、中标结果及内容：????项目预算：￥240000.00（大写：贰拾肆万元整）中标金额：￥220000.00（大写：贰拾贰万元整）????中标供应商名称：陕西北宸航天科技有限公司中标供应商地址：陕西省宝鸡市金台区鹏博中心6号楼中标单位规模：小型中标单位联系人：丁聪聪??????????????联系电话：13609179394?中标内容：序号货物名称品牌型号生产厂家数量单价(元)总价（元）备注1消防救援无人机北宸?BCA-XF-Y4陕西北宸航天科技有限公司1220000220000无三、公告发布日期:2017年11月20日四、中标日期:2017年12月11日五、评标委员会成员名单：姚兵祥、刘玲玲、付琛、陈必琴、夏永建六、联系方式采购单位：定西市公安消防支队联系人：夏永建???????联系电话:13830095802地???址：定西市安定区新城区公安消防支队采购代理机构：河南宏业建设管理股份有限公司联系人：邵靖???????联系电话：15101800875地???址：定西市安定区润银家园三号楼3单元402???????????????????????????????????????????????????????????????????河南宏业建设管理股份有限公司??????????????????????????????????????????2017年12月11日相关公告
新河县智慧城市PPP项目前期服务?发布时间：2017-11-17项目编码：HB2017103030020022项目名称：新河县智慧城市PPP项目前期服务（包含顶层设计）合同签订日期：2017-11-16采购人：发展改革局供应商名称：河北广电信息网络集团股份有限公司邢台分公司代理机构名称：河北财隽招标有限公司公告时间：2017-11-08合同总金额：840000.00元关联中标公告标题：新河县智慧城市PPP项目前期服务中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_99489.html?新河智慧城服务合同
?广东元正招标采购有限公司受广东省高级人民法院的委托，于2017年11月15日就广东省高级人民法院减刑假释数字法庭基础设施扩容项目（440000-201711-146001-0057）采用竞争性磋商进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440000-201711-146001-0057二、采购项目名称：广东省高级人民法院减刑假释数字法庭基础设施扩容项目三、采购项目预算金额（元）：1,810,000四、采购方式：竞争性磋商五、中标供应商1：中标供应商名称??广州明创网络科技有限公司??法人代表??吕建兴??地址??广东省广州市天河区天河路490号2802房??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）广东省高级人民法院减刑假释数字法庭基础设施扩容项目/1项/按采购文件要求?1,790,000.00七、评审日期：2017-11-28评审地点：广州市越秀区先烈中路102号华盛大厦北塔26楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：赵泰良成员：王正谋、李婷（采购人代表）八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）序号投标人名称是否通过初步审查技术得分比例（40%）商务得分比例（30%）价格得分比例（30%）综合得分比例（100%）排名1广州明创网络科技有限公司是38.0030.0029.8297.8212广州怡光科技有限公司是17.0016.0029.6562.6523广州市丰悦信息技术有限公司是6.008.0030.0044.003九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：广东省高级人民法院地址：广州市员村一横路9号联系人：何主任联系电话：020-85110288传真：020-85110193邮编：510655（二）采购代理机构：广东元正招标采购有限公司地址：广东省广州市越秀区先烈中路102号华盛大厦北塔26楼2608房联系人：黄先生、杨小姐联系电话：020-87258495-202传真：020-87284598邮编：510075（三）采购项目联系人（采购人）：何主任联系电话：020-85110288采购项目联系人（代理机构）：黄先生联系电话：020-87258495-202各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：广东元正招标采购有限公司发布时间：2017年11月30日
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务项目公开招标公告...2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务项目公开招标公告（网上招投标项目）安徽-合肥状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日代理机构:安徽省政府采购中心?招标编号:2017FACZ4019?关键信息:影像?技术服务?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20002017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务项目公开招标公告（网上招投标项目）安徽省政府采购中心受安徽省财政厅的委托，现对“2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FACZ40192、项目名称：2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务3、项目地点：安徽省4、项目单位：安徽省第四测绘院5、项目概况：利用固定翼载人飞机搭载专业航空摄影仪进行航空航摄。航摄区域暂定为安徽省域内金寨县、利辛县、东至县、临泉县、界首市、青阳县及其它省内区域，航空摄影地面分辨率优于0.1m影像并制作正射影像数据，面积累计约6000平方公里，详见招标文件6、资金来源：财政支付7、项目预算：210万元8、最高限价：210万元9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：共分1个包二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具有测绘甲级资质，业务范围同时包含以下内容：（1）测绘航空摄影（专业子项须包含一般航摄）；（2）摄影测量与遥感；3、本项目不接受联合体投标；4、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：(1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；(2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；(3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；(4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；(5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月21日上午09:00至2017年11月28日下午17:302、招标文件价格：每套人民币0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。四、开标时间及地点1、开标时间：2017年12月12日10:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼5号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：安徽省第四测绘院地址：合肥市蜀山区龙河路2号联系人：朱兆明电话：0551-65115406（二）招标代理机构：安徽省政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：李工电话：0551-66223645；66223646七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993125878开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行附件：采购需求(2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务).doc
宝丰县国土资源局关于土地综合整治及增减挂钩拆旧复耕项目土地重估及勘测定界的公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告宝丰县国土资源局关于土地综合整治及增减挂钩拆旧复耕项目土地重估及勘测定界的公开招标公告2017年11月21日15:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宝丰县国土资源局关于土地综合整治及增减挂钩拆旧复耕项目土地重估及勘测定界品目采购单位宝丰县国土资源局行政区域宝丰县公告时间2017年11月21日15:55获取招标文件时间2017年11月22日09:00??至??2017年11月28日17:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点宝丰县公共资源交易中心（宝丰县城为民路18号）开标时间2017年12月13日10:30开标地点宝丰县公共资源交易中心（宝丰县城为民路18号）预算金额￥326.8122万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人牛先生项目联系电话0375-6515766采购单位宝丰县国土资源局采购单位地址宝丰县为民路79号采购单位联系方式牛先生0375-6515766代理机构名称河南省景顺招标采购代理有限公司代理机构地址平顶山市湛河区轻工路与开源路交叉口东北角建工景苑代理机构联系方式刘女士0375-2190007宝丰县国土资源局关于土地综合整治及增减挂钩拆旧复耕项目土地重估及勘测定界的公开招标公告宝丰县国土资源局土地综合整治及增减挂钩拆旧复耕项目土地重估及勘测定界已具备招标条件，河南省景顺招标采购代理有限公司受宝丰县国土资源局的委托，就宝丰县国土资源局土地综合整治及增减挂钩拆旧复耕项目土地重估及勘测定界进行国内公开招标，欢迎符合相关条件的投标人报名并参加投标。一、项目名称及编号1、项目名称：宝丰县国土资源局土地综合整治及增减挂钩拆旧复耕项目土地重估及勘测定界2、采购编号：BFZC2017-CG-81二、项目概况与招标范围1、项目概况：本项目位于宝丰县境内，具体实施内容包括土地重估及勘测定界等。2、资金来源：财政投资，预算金额约为3268122.00元。3、标段划分：本项目共分为两个标段，第一标段为：宝丰县杨庄镇、大营镇、前营乡、肖旗乡、赵庄镇、观音堂林站土地整治项目整理后土地重估、勘测定界，共计约3222亩；第二标段为：宝丰县张八桥镇、闹店镇、李庄乡、周庄镇、石桥镇土地整治项目整理后土地重估、勘测定界，共计约3224亩，具体耕地数量以市级国土资源局验收后确定为准。三、投标人资要格求1、具有独立法人资格、持有有效的企业法人营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一营业执照）；2、同时具备测绘丙级（含）及以上资质、土地规划乙级（含）及以上资质；3、拟派项目负责人具有相关专业中级或以上职称；4、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力（提供书面承诺书，由法定代表人签字并加盖单位公章）；5、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（法定代表人签字并加盖单位公章）；6、提供企业2017年01月份以来任意三个月依法缴纳税收和社会保障资金（养老保险）缴纳的相关证明材料（若为企业网银缴纳，打印企业网银缴纳截图，并加盖单位公章），依法免税的投标人应提供相应证明文件；7、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，提供近三年财务审计报告（审计机构出具的2014、2015、2016年度财务审计报告,若投标人为新成立企业，提供自注册年度后的财务审计报告）；8、项目负责人及委托代理人必须为本单位正式员工（提供投标人与其签订的劳动合同及由投标人为其连续缴纳的社保单位出具的2017年1月至今不少于6个月的养老保险证明）；9、投标人须提供自本公告发布后“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）的“失信被执行人”、“企业经营异常名录”、“重大税收违法案件当事人名单”和“政府采购严重违法失信行为记录名单”及中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）网站的“政府采购严重违法失信行为记录名单”以上各页面截图，如有不良信用记录（包括行政主管部门公布的弄虚作假等的不良行为）其投标将被拒绝；10、投标人须保证报名及投标期间提供的所有资料真实有效，并愿意承担因就提供虚假资料被直接视为报名无效或随时视为放弃中标资格并承担由此引起的一切不良和法律后果，包括上报主管部门（此内容报名时须提供书面承诺书，该承诺书须由法定代表人及委托代理人亲笔签名并加盖单位公章）；11、法定代表人身份证或授权委托书及代理人身份证；12、本项目不接受联合体投标。四、公告期限及招标文件获取信息1、公告期限：2017年11月22日至2017年11月28日。2、招标文件发售时间：2017年11月22日至2017年11月28日（法定公休日、节假日除外），上午9：00至12:00，下午13:00至17:00（北京时间）。3、报名及招标文件发售地点：宝丰县公共资源交易中心（宝丰县城为民路18号）；4、招标文件500元/份，售后不退。5、报名时携带：法定代表人身份证或授权委托书（授权委托书须由法定代表人和委托代理人亲笔签名并加盖单位公章）及代理人身份证和“投标人资格要求”中相关证件原件及加盖公章的复印件壹套，报名时拟派项目负责人须携带本人身份证到场。注：投标人应另外提交营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一营业执照），授权委托书、法定代表人身份证、委托代理人身份证、社保查询明细单（加盖单位公章复印件两份），由招标人和招标代理机构统一到宝丰县检察院职务犯罪预防部门开具无行贿犯罪记录查询证明。五、投标文件接收信息1、投标截止时间：2017年12月13日10时30分。2、投标文件递交地点：宝丰县公共资源交易中心（宝丰县城为民路18号）。3、逾期送达的投标文件，采购人不予受理。六、开标有关信息1、开标时间：同投标文件接收截止时间；2、开标地点：同投标文件递交地点；七、公告发布媒体本公告在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》《平顶山市宝丰县政府采购网》《全国公共资源交易平台（河南省·宝丰县）》同时发布。八、本次采购联系事项采购人：宝丰县国土资源局地???址：宝丰县为民路79号联系人：牛先生??????电?话：0375-6515766代理机构：河南省景顺招标采购代理有限公司地???址：平顶山市湛河区轻工路与开源路交叉口东北角建工景苑联系人：刘女士??????电?话：0375-2190007?????13071728701???相关公告
吉林市昌邑区桦皮厂镇农村土地整治办公室吉林市昌邑区桦皮厂镇乔屯村菜田建设二期工程监理公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告吉林市昌邑区桦皮厂镇农村土地整治办公室吉林市昌邑区桦皮厂镇乔屯村菜田建设二期工程监理公开招标公告2017年11月21日15:24来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称吉林市昌邑区桦皮厂镇乔屯村菜田建设二期工程品目服务/工程咨询管理服务/工程监理服务采购单位吉林市昌邑区桦皮厂镇农村土地整治办公室行政区域昌邑区公告时间2017年11月21日15:24获取招标文件时间2017年11月21日09:00??至??2017年11月27日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点吉林恒源工程管理服务有限责任公司招标处（吉林市丰满区中海大厦12层）开标时间2017年12月12日09:30开标地点吉林恒源工程管理服务有限责任公司（吉林市丰满区中海大厦12层）开标室预算金额￥52万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人姚志强项目联系电话0432-64018160采购单位吉林市昌邑区桦皮厂镇农村土地整治办公室采购单位地址吉林市昌邑区采购单位联系方式联系人：姚志强联系电话：0432-64018160代理机构名称吉林恒源工程管理服务有限责任公司代理机构地址吉林市丰满区吉林大街附近中海大厦12层代理机构联系方式联系人：韩一鸣联系电话：0432-64650118附件：附件1吉林市昌邑区桦皮厂镇乔屯村菜田建设二期工程监理招标公告.docx吉林恒源工程管理服务有限责任公司受吉林市昌邑区桦皮厂镇农村土地整治办公室委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对吉林市昌邑区桦皮厂镇乔屯村菜田建设二期工程进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：吉林市昌邑区桦皮厂镇乔屯村菜田建设二期工程项目编号：20171120Z1305项目联系方式：项目联系人：姚志强项目联系电话：0432-64018160?采购单位联系方式：采购单位：吉林市昌邑区桦皮厂镇农村土地整治办公室地址：吉林市昌邑区联系方式：联系人：姚志强联系电话：0432-64018160?代理机构联系方式：代理机构：吉林恒源工程管理服务有限责任公司代理机构联系人：联系人：韩一鸣联系电话：0432-64650118代理机构地址：吉林市丰满区吉林大街附近中海大厦12层?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：见招标公告原文?二、投标人的资格要求：3.1投标申请人须是具备建设行政主管部门核发的建筑工程及市政公用工程监理丙级及以上资质的法人或其他组织，近三年（2014年-2016年）具有类似工程业绩，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力。3.2监理投标单位拟派出的总监理工程师和总监代表须是具备建筑工程及市政公用工程专业国家注册监理工程师资格（需在本单位注册）有过类似项目的监理工作经验。3.3拟派出的项目管理人员，应无在建工程，否则按废标处理。3.4本次招标不接受联合体投标。3.5拒绝列入政府取消投标资格记录期间的企业或个人投标。3.6凡在《吉林省建筑市场监管与诚信信息管理平台》查询不到企业和管理人员，不得参与投标报名。3.7投标人持《行贿犯罪档案查询申请书》到检察机关办理关于投标人、法定代表人及授权委托人在参加投标活动前三年内无行贿犯罪记录的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》。3.8本工程招标投标活动中的每个环节，被授权人必须出示身份证原件，且整个招标投标过程不得更换被授权人。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：52.0万元（人民币）时间：2017年11月21日09:00?至?2017年11月27日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：吉林恒源工程管理服务有限责任公司招标处（吉林市丰满区中海大厦12层）招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：投标人需携带：持单位介绍信或法定代表人授权书、授权人身份证、企业营业执照（副本），组织机构代码证（副本），税务登记证（副本）（三证合一时仅需提供营业执照副本）；企业资质证书（副本）（持有新版资质证书的投标人可提供与新版资质证书副本同样大小并加盖投标单位公章（鲜章）的复印件，复印件与原件效力等同）；开户行许可证；企业近三年类似业绩一项（合同或中标通知书）。以上证件原件及彩色复印件加盖公章购买招标文件。?四、投标截止时间：2017年12月12日09:30五、开标时间：2017年12月12日09:30六、开标地点：吉林恒源工程管理服务有限责任公司（吉林市丰满区中海大厦12层）开标室?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：无??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>任丘市地下管线普查项目招标公告任丘市地下管线普查项目招标公告河北-沧州-任丘市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:任丘市城乡规划局?招标编号:HBJL-ZFCG-2017-057采购文件发售地点?关键信息:管线?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000任丘市地下管线普查项目招标公告发布时间：2017-11-21采购人名称：任丘市城乡规划局采购人地址：任丘市建设东路采购人联系方式：张丛郁0317-7566829采购代理机构地址：任丘市建设东路南103铺采购代理机构联系方式：欧艳0317-2903881采购预算金额：2000.00采购用途:市建成区47.15平方公里（主次干道适当外延）以内，所有市政道路、支路、河道两侧、绿化带范围地下管线包括给水、排水、燃气、电力、通信、广播电视、交通信号、国防、传输光缆、热力、集油、注水、工业管道以及油气输送等管线及其附属设施；市域内燃气、集油、注水、油气输送管线及其附属设施等均为探测范围。项目实施地点：采购单位指定地点（详情向采购单位联系人咨询）投标人的资格要求：投标人资格要求：（1）具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商；（2）具备独立法人资格，具有国家测绘地理信息局颁发的测绘甲级资质（专业范围必须包括地下管线测量）（副本），且同时具备国土资源部颁发的地质勘查甲级资质（含地球物理勘察专业）或住建部颁发的工程勘察甲级（含工程测量专业）资质（副本）；（3）企业法人营业执照（副本）或事业单位法人证书（副本）；注：如不是三证合一需提供营业执照（副本）、组织机构代码证（副本）、税务登记证（副本）；如事业单位需提供事业单位法人证书（副本）、组织机构代码证（副本）。（4）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；（5）投标人营业执照注册地或项目所在地检查机关出具的查询行贿犯罪档案结果告知函（二维码标识须清晰可见）；（6）列入违法失信记录名单的投标人拒绝参与本项目政府采购活动（查询地址为信用中国、中国政府采购网网站）；本项目不接受联合体投标；（9）与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；（10）单位负责人为同一人或存在控股、管理关系的不同单位，不得同时对本项目提出投标申请。招标文件发售地点：任丘市公共资源交易中心网站自行下载（详见备注）招标文件发售方式：其它招标文件售价：500元获取文件开始时间：2017-11-22获取文件结束时间：2017-11-28时刻说明：上午8：00-12:00，下午14:00至18:00投标截止时间：2017年12月14日09时30分开标时间：2017年12月14日09时30分开标地点：任丘市公共资源交易中心（任丘市会战北道行政服务大厅南楼）供货时间：签订合同后120天内完成本项目。简要技术要求/采购项目的性质：详见采购文件。传真电话：0317-2367168受理质疑电话：0317-2903881备注：采购项目标书编号：HBJL-ZFCG-2017-057采购文件发售地点：1.供应商在河北省公共资源交易公共服务平台（http://www.hebpr.cn/）市场主体注册并通过审核，登录平台填写投标信息后，在文件下载中下载正式文件。联系电话：0317-2175673。未能及时下载造成的一切后果由投标单位自行承担。2、本项目一律通过交易平台在网上发布澄清、补疑、答疑等文件，投标单位要随时登陆会员账号查看。未能及时关注造成的一切后果由投标单位自行承担。投标人认为采购文件使自己合法权益受到损害的，可在知道或者应知其权益受到损害之日起7个工作日内，以书面形式向招标采购单位提出质疑。本公告发布媒体：河北省政府采购网、任丘市公共资源交易中心
-->位置>千里马招标网>招标中心>洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目二次招标公告洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目二次招标公告河南-洛阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目已经主管部门批准，采购人为洛龙区国土资源局，采购代理机构为河南诚信工程管理有限公司，资金来源为财政资金。本项目已具备招标条件，现对该项目进行国内公开招标。一、项目概况1.1项目名称：洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目1.2采购编号：洛龙集采【2017】137号1.3代理机构项目编号：HNCX-2017-0541.4资金来源：财政资金1.5预算金额：67.65万元1.6采购范围：按照不动产数据库标准对洛龙区登记发证的历史房产、土地、林业数据进行转换，包括全区房产数据落宗（包括楼盘表构建、楼盘表落宗、不动产单元号生成），全区房地数据匹配（建立房产登记与土地登记数据的关联），全区存量房产登记数据整理（依据房产登记纸质档案资料，按照不动产统一登记的要求，补充完善房产登记数据），全区存量土地登记数据整理（依据土地登记纸质档案资料，按照不动产统一登记的要求，补充完善土地登记数据）。1.7工期：合同签订后50日历天内完成1.8质量标准：达到国家相关规范规定的合格标准（以及省国土资源厅关于数据整理的技术要求，成功导入不动产登记系统数据库。须遵守国家法律法规规定的有关保密规定。）1.9标段划分：本项目共分为一个标段。二、政策支持：优先中小微企业采购节能环保产品（是）优先中小微（监狱）企业制造的产品（是）不采购进口产品（进口产品是指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品）。三、供应商资格要求合格投标人除符合《政府采购法》第22条外，还必须符合下列条件：3.1投标人应具有法人资格，持有有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一的营业执照），具有《测绘资质证书》（专业范围应包含地理信息系统及数据库建设乙级及以上）（开标前投标人需提供《测绘资质证书》原件或公证件，否则其投标将不被接受）。3.2投标人须提供有效期内的检察机关出具的近三年以来无行贿犯罪记录的《查询行贿犯罪档案结果告知函》原件或从检察机关开通的“行贿犯罪档案查询网”查询下载的《查询行贿犯罪档案结果告知函》（开标前投标人需提供，否则其投标将不被接受）。该《查询行贿犯罪档案结果告知函》不退还。3.3投标人须提供最近的财务状况报告复印件：指年报(包含资产负债表、现金流量表、利润表或损益表)，或者季报(包含资产负债表、利润表或损益表)，或者基本开户银行出具的资信证明(并提供开户许可证)。3.4投标人须提供近六个月中任意一个月份依法缴纳税收和社会保障资金的证明材料复印件：主要是投标人的税务登记证（投标人提供加载有统一社会信用代码营业执照的，视为已提供税务登记证）以及缴纳增值税或企业所得税的凭据，缴纳社会保险的凭据（专用收据或社会保险缴纳清单）。依法免税或不需要缴纳社会保障资金的投标人，应提供相应文件证明其依法免税或不需要缴纳社会保障资金。3.5不接受被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】，提供以上网站的查询记录截图，信用信息查询的时间期限为近三年；3.6本次招标不接受联合体投标。四、报名及招标文件的获取4.1报名时间：2017年11月22日至2017年11月28日，每日上午8：30至12：00，下午14:30至17:30(北京时间下同，法定公休日、法定节假日除外)在洛阳市王城大道与九都路交叉口中迈红东方公寓楼1005室报名并购买招标文件。4.2报名携带以下证明材料及有关供应商资格要求资料：（1）法定代表人授权委托书原件；（2）被授权代理人身份证原件及加盖公章复印件；（3）加盖公章的营业执照副本复印件；注：以上资料中的证明材料须在有效期内。4.3招标文件售价：500元/套（现场购买，售后不退）五、资格审查方式：资格后审。六、投标文件的递交6.1投标文件递交的截止时间：(北京时间）2017年12月13日上午9时30分。6.2投标文件递交的地点：洛阳市洛龙区行政服务中心2楼东204室6.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理七、发布公告的媒介本次招标公告在《____》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》上发布。公告期为自发布之日起5个工作日。八、联系方式采购人：洛龙区国土资源局地址：洛阳市洛龙区联系人及电话：马先生13838464561付先生15896515052代理机构：河南诚信工程管理有限公司地址：洛阳市王城大道桥南半岛明珠5号楼2单元1507房邮编：471003联系人及电话：杨先生0379-6017176913598168201
威县常屯乡枣科村、第什营乡南草厂村、常庄乡牛家寨村土地整治（占补平衡）项目（二次）中标合同?发布时间：2017-12-05项目编码：HB2017093240020002项目名称：威县常屯乡枣科村、第什营乡南草厂村、常庄乡牛家寨村土地整治（占补平衡）项目合同签订日期：2017-10-25采购人：威县国土资源局供应商名称：威县鑫泰土地平整有限公司代理机构名称：河北圣拓工程造价咨询有限公司公告时间：2017-09-30合同总金额：383173.00元关联中标公告标题：威县常屯乡枣科村、第什营乡南草厂村、常庄乡牛家寨村土地整治（占补平衡）项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_94048.html?威县土地整治合同
酒泉市肃州区妇幼卫生保健站全数字乳腺X线机采购项目第二次公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告酒泉市肃州区妇幼卫生保健站全数字乳腺X线机采购项目第二次公开招标公告2017年12月05日17:57来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称酒泉市肃州区妇幼卫生保健站全数字乳腺X线机采购项目品目货物采购单位酒泉市肃州区妇幼卫生保健站行政区域酒泉市公告时间2017年12月05日17:57获取招标文件时间2017年12月06日00:00??至??2017年12月12日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点甘肃政府采购网开标时间2017年12月26日09:00开标地点酒泉市公共资源交易中心二楼开标厅预算金额￥280万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人茹旭中项目联系电话18993763168采购单位酒泉市肃州区妇幼卫生保健站采购单位地址酒泉市肃州区民意街7号采购单位联系方式0937-2662874代理机构名称湖南金城工程造价咨询有限公司代理机构地址湖南省长沙市岳麓区西湖街道金星中路319号金谷大厦1707室代理机构联系方式0731-88396311附件：附件1酒泉市肃州区妇幼卫生保健站全数字乳腺X线机采购项目（二次）公开招标文件.pdf酒泉市肃州区妇幼卫生保健站全数字乳腺X线机采购项目（二次）公开招标公告????湖南金城工程造价咨询有限公司受肃州区妇幼卫生保健站的委托，对酒泉市肃州区妇幼卫生保健站全数字乳腺X线机采购项目（二次）以公开招标方式进行采购，欢迎符合资质条件的供应商前来参加。一、招标文件编号：SZZFCG-HNJC[2017]111号二、招标内容：全数字乳腺X线机1台（进口）????三、采购预算金额：￥2800000.00元（大写：人民币贰佰捌拾万元整）????四、评标办法：综合评标法????五、供应商资格要求：????1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2.具有企业住所地或项目所在地检察院出具的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》；3.供应商必须具有医疗器械生产（或经营）许可证。4.供应商须为未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间；未被列入“信用甘肃”网站（www.gscredit.gov.cn）记录失信被执行人或财政性资金管理使用领域相关失信责任主体、统计领域严重失信企业及其有关人员等的方可参加本项目的投标。（以投标截止日当天在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)及“信用甘肃”网站（www.gscredit.gov.cn）查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料，供应商需提供的证明资料必须列明有信用截图或者信用报告均可。）；5.本项目不接收联合体投标。????六、获取招标文件的时间、地点及方式：????从2017年12月6日至2017年12月12日（节假日除外），上午8：30-12:00，下午14:30-17:30（北京时间，下同）。请有意投标的供应商登录甘肃政府采购网上自行下载。详见酒泉市公共资源交易中心网下载专区“电子招投标系统平台供应商使用说明”。七、注册须知：凡是拟参与酒泉市公共资源交易活动的供应商需先在酒泉市公共资源交易网上注册，方可报名；注册成功后，供应商每次参加项目报名前须重新登录系统进行报名项目登记，并依据系统生成的报名“登记号”免费下载拟参与项目的谈判文件，报名“登记号”系统会实时发送到供应商手机。????八、投标截止时间、开标时间及地点：投标截止时间：2017年12月26日上午08:30时至09:00(北京时间）在酒泉市公共资源交易中心二楼开标厅现场投递标书，逾期不再受理。开标时间及地点：2017年12月26日上午09:00在酒泉市公共资源交易中心二楼开标厅。????九、采购项目联系人姓名、电话及地址：采购人：肃州区妇幼卫生保健站联系人：茹旭中????????联系电话：18993763168地址：酒泉市肃州区民意街7号采购代理机构：湖南金城工程造价咨询有限公司联系人：林暾?????????联系电话：13119371234地址：酒泉市肃州区康盛花园八角楼????十、保证金提交专用账户及金额：收款单位：酒泉市公共资源交易中心?????开户银行：兰州银行股份有限公司酒泉分行????帐??号：101?812?000?448?585?????缴纳方式：电汇、转账保证金金额:￥30000.00元（大写：人民币叁万元整）??十一、投标保证金须知：????1.投标保证金提交方式为银行电汇，不接受其他方式的投标保证金。????2.供应商必须从基本账户以电汇方式提交保证金，且投标保证金单位名称必须与供应商登记的单位名称一致，不得以分公司、办事处或其他机构名义递交。????3.供应商在办理投标保证金电汇手续时，在银行电汇单附言栏上必须且只填写投标保证金对应的投标项目标段（包）的8位数字登记号。在汇款单附言栏内不填或错填投标“登记号”，交易系统无法识别保证金所对应的项目标段（包）的，将导致投标无效；未按标段（包）逐笔递交保证金的，将导致投标无效。????4.投标保证金其他问题，可查看酒泉市公共资源交易中心网“投标保证金办理指南”。???十二、采购项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》????十三、是否PPP项目：否???????????????????????????????湖南金城工程造价咨询有限公司?????????????????????????????????????????2017年12月5日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>中国电信股份有限公司扬州分公司江都ICT数字化校园监控系统项目比选招标公告中国电信股份有限公司扬州分公司江都ICT数字化校园监控系统项目比选招标公告江苏-扬州-江都市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月04日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中国电信股份有限公司扬州分公司江都ICT数字化校园监控系统项目比选招标公告招标编号：招标编码：DLZB.COM_20171203_100207742开标时间：2017-12-11标讯类别：国内招标招标人：中国电信股份有限公司扬州分公司资金来源：其它投资金额：23万元江都电信江都ICT数字化校园监控系统项目设备采购项目,比选人为江都电信。项目资金由比选人自筹，资金来源已落实，项目出资比例为100%，项目已具备比选条件。有意向的潜在参选人（以下简称参选人）均可前来参选。1.项目概况与比选范围1.1项目名称：江都电信江都ICT数字化校园监控系统项目1.2采购内容：本项目为江都ICT数字化校园监控系统项目的相关设备采购及售后等（含安装），详细内容见附件1:货物需求一览表。1.3项目预算：约23万(含税)1.4质量要求：合格，符合国家强制性规范及江苏鸿信标准。1.5免费质保期：自项目验收合格之日起12个月。1.6供货期：合同签订之日起10个日历天内到货。2.资格条件2.1参选人应为中华人民共和国境内（不含港澳台）依法注册，法律上和财务上独立的法人或依法登记注册的其他组织，具备有效的营业执照，注册资金在人民币30万元（含）以上，且具备独立的经营场所（若以分公司名义参与参选的，必须出具总公司授权参与的证明）；2.2参选人应具备增值税一般纳税人资格或能够按照比选人要求开具增值税专用发票；2.3参选人业绩：提供2015年1月1日至本项目公告发布之日止同类产品累计金额达到20万的销售合同和发票。（提供合同和发票复印件，能体现采购金额，采购内容，采购人，原件备查）2.4本地化服务：参选人为本地市企业的须提供相关证明文件（房屋产权证明或以公司名义签订的租房合同），非本地市企业承诺中选后15日内设立办事机构（提供承诺书）。2.5本项目不接受联合体参选；2.6参选人不得存在下列情形之一：（1）被责令停业的；（2）被暂停或取消参选资格的；（3）财产被接管或冻结的；（4）在最近三年内有骗取中标或严重违约或产品重大质量问题的；2.7法律法规规定的其他必须符合的要求3．资格审查方式本次资格审查采用资格后审制，资格审查标准和内容详见比选文件。由评选委员会对参选人资格进行审查，通过审查的参选人为合格。资格审查不合格的单位不得参与后续评审。4．比选文件获取4.1获取时间：2017年12月4日至2017年12月5日，每日上午9时00分至11时30分，下午14时00分至17时00分（北京时间，下同）4.2获取方式：本次比选采用网上报名形式，请将4.3获取比选文件所需资料的清晰扫描件在比选文件获取截止时间之内发送至电子邮箱：18905250055@189.cn。4.3获取比选文件所需资料如下：(1)报名人单位介绍信，需加盖参选人单位公章，格式自拟；(2)报名人身份证扫描件（正反面）；(3)汇款凭证（网上汇款截图亦可）；5．参选文件递交5.1参选文件递交截止时间：2017年12月11日11时30分5.2参选文件递交地点为扬州市江都区乐和路19号江都电信4楼会议室5.3本次应答将于上述参选截止的同一时间、同一地点进行5.4逾期送达或者未送达指定地点的参选文件，比选人或比选代理机构不予受理5.5参选文件的语言：中文6．联系方式比选人：江都电信地址：扬州市江都区乐和路19号联系人：蔡润清电话：18905250055电子邮件：18905250055@189.cn地址：扬州市江都区乐和路19号邮编：225200比选人：江都电信2017年12月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省绵阳市文化馆数字音乐体验厅多媒体软件及服务采购(第三次)竞争性磋商采购...四川省绵阳市文化馆数字音乐体验厅多媒体软件及服务采购(第三次)竞争性磋商采购公告四川-绵阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月04日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省绵阳市文化馆数字音乐体验厅多媒体软件及服务采购(第三次)竞争性磋商采购公告系统发布时间：2017-12-0414:09采购项目名称四川省绵阳市文化馆数字音乐体验厅多媒体软件及服务采购(第三次)采购项目编号5107012017001227采购方式竞争性磋商行政区划四川省绵阳市公告发布时间2017-12-0414:09采购人四川省绵阳市文化馆采购人地址和联系方式地址：绵阳市高新区火炬东街51号，联系方式：陈先生，180812686010816-2533533采购代理机构名称绵阳市政府采购中心采购代理机构地址和联系方式地址：绵阳市三江西路北段1号桃花岛商业街第4幢商业楼，联系方式：绵阳市政府采购中心，0816-2335356采购项目联系人姓名和电话联系人：陈先生，电话：180812686010816-2533533项目包个数1各包描述附件供应商参加磋商应当具备的资格条件和应当提供的相关证明材料1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件。获取磋商文件开始时间2017-12-0500:00获取磋商文件结束时间2017-12-1117:00获取磋商文件发售方式登录绵阳政府采购网（http://zfcg.my,gov.cn）在网上服务流程第一步供应商注册处进行注册，若已经注册的供应商请直接在第二步进行网上报名、下载采购文件。获取磋商文件地点登录绵阳政府采购网（http://zfcg.my,gov.cn）在网上服务流程第一步供应商注册处进行注册，若已经注册的供应商请直接在第二步进行网上报名、下载采购文件。磋商文件售价（元）0磋商文件发售及供应商报名地点登录绵阳政府采购网（http://zfcg.my,gov.cn）在网上服务流程第一步供应商注册处进行注册，若已经注册的供应商请直接在第二步进行网上报名、下载采购文件。响应文件递交开始时间2017-12-1813:30响应文件递交结束时间2017-12-1813:30响应文件递交地点绵阳市三江西路北段1号桃花岛商业街第4幢商业楼，具体地点见一楼交易受理大厅LED显示屏。响应文件开启时间2017-12-1813:30响应文件开启地点绵阳市三江西路北段1号桃花岛商业街第4幢商业楼，具体地点见一楼交易受理大厅LED显示屏。供应商交纳磋商保证金的金额和缴纳方式金额：人民币陆佰元整交款方式：登录绵阳政府采购网（http://zfcg.my,gov.cn）在网上服务流程第二步按照系统提示进行保证金交纳。交款截止时间：开标前1天12：00。预算金额（元）32966采购品目名称行业划分R872采购项目需要落实的政府采购政策见附件项目的用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质见附件其它补充事宜无备注PPP项目标识否
全市域地形图测绘项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告全市域地形图测绘项目招标公告2017年11月23日11:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称全市域地形图测绘项目品目采购单位龙海市国土资源局行政区域龙海市公告时间2017年11月23日11:20获取招标文件时间2017年11月23日10:00??至??2017年11月30日10:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年12月13日09:00开标地点漳州市芗城区欣隆盛世9幢1102-1103室预算金额￥2136万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小苏项目联系电话0596-6522619采购单位龙海市国土资源局采购单位地址龙海市石码镇工农路61号采购单位联系方式0596-6522619代理机构名称福建城域工程咨询有限公司代理机构地址漳州市芗城区欣隆盛世9幢1102-1103室代理机构联系方式0596-2862209，工作时间：周一至周五，上午8:30-12:00，下午14:30-17:30。受龙海市国土资源局委托，福建城域工程咨询有限公司对[350681]E[GK]2017042、全市域地形图测绘项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350681]E[GK]20170422、项目名称：全市域地形图测绘项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1测绘服务否1项21360000213600004272004、采购项目需要落实的政府采购政策：无5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述相关资质要求投标人应具有工程测量、摄影测量与遥感甲级资质，并同时具备地理信息系统工程、测绘航空摄影（包含一般航摄、无人飞行器航摄子项）乙级及以上资质，需提供测绘资质证书复印件。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-2310:00?报名截止时间:2017-12-0817:009、投标截止时间：2017-12-1309:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-1309:00，漳州市芗城区欣隆盛世9幢1102-1103室11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：龙海市国土资源局??地址：龙海市石码镇工农路61号??联系人姓名：杨先生??联系电话：0596-6522619??采购代理机构：福建城域工程咨询有限公司??地址：漳州市芗城区欣隆盛世9幢1102-1103室?项目联系人：小苏?联系电话：0596-2862209，工作时间：周一至周五，上午8:30-12:00，下午14:30-17:30。?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：福建城域工程咨询有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建城域工程咨询有限公司??????????????????????2017-11-23相关公告
吉林电视台AVS+高清卫星接收转码一体机和视密卡公开招标财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告吉林电视台AVS+高清卫星接收转码一体机和视密卡公开招标2017年11月23日10:42来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称吉林电视台AVS+高清卫星接收转码一体机和视密卡公开招标品目采购单位吉林电视台行政区域吉林省公告时间2017年11月23日10:42获取招标文件时间2017年11月23日08:30??至??2017年11月29日16:00招标文件售价￥800获取招标文件的地点吉林省人民政府政务大厅开标时间2017年12月15日13:00开标地点一开标室（货物处9点至9点半专用）预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人田先生项目联系电话87933788采购单位吉林电视台采购单位地址长春市卫星路2066号广电大厦采购单位联系方式13578788652代理机构名称吉林省汇通招标投标代理有限公司代理机构地址长春市西安大路与翔运街交汇莱德宾馆7楼代理机构联系方式0431-87933788?招标公告招标编号：HTZB2017-1135（采用资格后审方式）一、招标条件吉林省汇通招标投标代理有限公司根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国招标投标法》和吉林省政府采购监督管理部门下达的采购任务通知书项目采购X[20171109]-3539号，建设资金来源：自筹资金。现对吉林电视台AVS+高清卫星接收转码一体机和视密卡项目进行公开招标，选定承包商。二、项目概况与招标范围2.1项目名称：吉林电视台AVS+高清卫星接收转码一体机和视密卡2.2供货地点：吉林省长春市卫星路2066号广电大厦2.4交货期：从合同生效至交货5天（日历日）；三、投标供应商应具备的条件：3.1供应商应符合《中华人民共和国政府采购法》第22条规定。供应商必须是在中华人民共和国境内注册的具有独立法人资格的企业，所经营范围符合本项目要求。3.2?供应商具有独立法人资格、有能力提供招标货物、相应的技术及服务，且具有良好的财务状况和商业信誉。3.3?供应商具有良好的财务状况，财产没有被接管、冻结及破产状态；没有处于被责令停产、停业。提供2017年6月1日至今的财务报表及缴税证明。3.5单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标；3.6拒绝列入政府不良行为记录期间的企业或个人参加投标；3.7本次招标不接受联合体投标。3.8采购控制价：121.5万元，超过采购控制价的废标。四、招标文件发放时间：4.1凡有意参加投标者，请于2017年11月23日至2017年11月29日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午8:30时至16:00时(北京时间，下同)，持法人营业执照（副本）、法人授权书（或单位介绍信）、被授权人身份证以上资料的原件及复印件，到吉林省政务大厅四楼吉林省汇通招标投标代理有限公司招投标窗口报名并购买招标文件。4.2招标文件按标段发售，招标文件售价800元，售后不退。五、开标时间与地点：5.1投标文件递交的截止时间：2017年12月15日13:00（北京时间）地点：吉林省政务大厅四楼开标室（长春市人民大街9999号）5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。5.3有效供应商不足三家时，采购人另行组织招标。5.4递交投标文件的同时要按招标文件的规定递交投标保证金。六、发布公告的媒介：??本次招标公告同时在《吉林省公共资源交易信息网》、《中国采购与招标网》、《中国政府采购网》上发布。七、联系方式招标人：吉林电视台办公地址：长春市卫星路2066号广电大厦联系人：王宏升联系电话：13578788652??招标代理机构：吉林省汇通招标投标代理有限公司??????????办公地址：长春市西安大路与翔运街交汇莱德宾馆7楼???????????????????????????项目负责人：田先生?联系电话：0431-87933788?相关公告
秦皇岛市数字化城市管理监督指挥中心秦皇岛城市道路桥梁信息管理系统竞争性谈判公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告秦皇岛市数字化城市管理监督指挥中心秦皇岛城市道路桥梁信息管理系统竞争性谈判公告2017年11月23日10:39来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称秦皇岛市城市道路桥梁信息管理系统品目采购单位秦皇岛市数字化城市管理监督指挥中心行政区域秦皇岛市公告时间2017年11月23日10:39获取招标文件时间2017年11月23日10:12??至??2017年11月30日10:12招标文件售价￥0获取招标文件的地点秦皇岛市公共资源交易网开标时间2017年12月05日14:30开标地点秦皇岛市公共资源交易中心三楼开标厅预算金额￥67.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨光浴项目联系电话0335-3601909采购单位秦皇岛市数字化城市管理监督指挥中心采购单位地址秦皇岛市城市治理综合执法局金属大厦98号采购单位联系方式0335-3652520代理机构名称秦皇岛市政府采购中心代理机构地址秦皇岛市海港区西港路79号建设大厦四楼代理机构联系方式0335-3602218开标时间：2017年12月05日14时30分项目名称：秦皇岛市城市道路桥梁信息管理系统机构项目编码：HB2017113340030001项目联系人：杨光浴项目联系电话：0335-3601909采购人：秦皇岛市数字化城市管理监督指挥中心采购人地址：秦皇岛市城市治理综合执法局金属大厦98号采购人联系方式：0335-3652520代理机构：秦皇岛市政府采购中心代理机构地址：秦皇岛市海港区西港路79号建设大厦四楼代理机构联系方式：0335-3602218预算金额：67.9万元投标截至时间：2017年12月05日14时30分获取招标文件开始时间：2017-11-23获取招标文件结束时间：2017-11-30获取招标文件地点：秦皇岛市公共资源交易网获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：0元开标地点：秦皇岛市公共资源交易中心三楼开标厅供应商的资格要求：（1）符合《政府采购法》第二十二条之规定。（2）具有采购需求的经营范围。采购数量：1技术要求：详见招标文件备注：1、供应商资格确认：已在我中心受理科通过资格确认（注册登记）的供应商可直接下载文件。未经资格确认（注册登记）的供应商，请按照“秦皇岛市公共资源交易网”（http://www.qhdggzy.gov.cn/）首页“用户登录”下方“帮助”的要求办理相关手续，具体事宜可联系0335-3602218。2、项目编号:QHDGP20170250相关公告
兰州市安宁区规划国土资源局安宁区国土“一张图”（国土数据整合）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告兰州市安宁区规划国土资源局安宁区国土“一张图”（国土数据整合）中标公告2017年11月23日11:45来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称安宁区国土“一张图”（国土数据整合）品目服务采购单位兰州市安宁区规划国土资源局行政区域兰州市公告时间2017年11月23日11:45本项目招标公告日期2017年10月27日中标日期2017年11月21日评审专家名单王维科、姬红,杨福泰、赵峰,马小凤总中标金额￥146万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马小凤项目联系电话15117138551采购单位兰州市安宁区规划国土资源局采购单位地址兰州市安宁区安宁东路484号采购单位联系方式03917701852代理机构名称兰州市安宁区公共资源交易中心代理机构地址兰州市安宁区安宁西路500号代理机构联系方式0931-7822282附件：附件1招标文件2017-62（G）国土局.doc兰州市安宁区规划国土资源局安宁区国土“一张图”（国土数据整合）中标公告兰州市公共资源交易中心安宁分中心受兰州市安宁区规划国土资源局的委托，对“安宁区国土“一张图”（国土数据整合）”政府采购项目进行“公开招标”方式采购，评标小组于2017年11月21日确定了中标供应商。现将中标结果公布如下：1.招标文件编号：安交政2017-62（G）2.?招标项目名称：安宁区国土“一张图”（国土数据整合）3.中标内容：序号货物名称数量单位投标单价投标总报价1安交政2017-62（G）、安宁区国土“一张图”（国土数据整合）1项1460000.001460000.004.中标日期：2017年11月21日5.?招标公告日期：2017年10月25日6.预算价格：150万元7.?中标供应商：兰州市国土资源评价研究院??8.中标供应商地址：兰州市通渭路127号????9.中标价格：146万元（壹佰肆拾陆万元整）10.评标小组成员：王维科、姬红、杨福泰、赵峰、马小凤11.?招标单位:兰州市安宁区规划国土资源局联系人：马小凤电?话：15117138551地?址：兰州市安宁区安宁东路462号5楼代理机构：兰州市公共资源交易中心安宁分中心联系人：魏?榕电?话：0931-7822282地?址：兰州市安宁区安宁西路500号???????????????????????????兰州市公共资源交易中心安宁分中心?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????2017年11月23日相关公告
灵山县国土资源局灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告灵山县国土资源局灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目公开招标公告2017年11月23日12:08来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目品目服务/其他服务,服务/房地产服务/其他房地产服务采购单位灵山县国土资源局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月23日12:08获取招标文件时间2017年11月23日08:00??至??2017年11月29日17:30招标文件售价￥250获取招标文件的地点广西盛元华工程造价咨询有限公司灵山县分公司（广西灵山县灵城镇水利小区4号）开标时间2017年12月13日15:00开标地点钦州市公共资源交易中心（钦州市金海湾东大街8号，市民服务中心三楼）预算金额￥389万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人许工项目联系电话0777-6899622采购单位灵山县国土资源局采购单位地址灵山县灵城镇采购单位联系方式吴主任0777-6428259代理机构名称广西盛元华工程造价咨询有限公司代理机构地址广西南宁市纬武路167号代理机构联系方式许工联系电话:0777-6899622广西盛元华工程造价咨询有限公司受灵山县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目项目编号：GXZC2017-G3-SYHLS-28项目联系方式：项目联系人：许工项目联系电话：0777-6899622?采购单位联系方式：采购单位：灵山县国土资源局地址：灵山县灵城镇联系方式：吴主任0777-6428259?代理机构联系方式：代理机构：广西盛元华工程造价咨询有限公司代理机构联系人：许工联系电话:0777-6899622代理机构地址：广西南宁市纬武路167号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目，详见招标文件。?二、投标人的资格要求：1.投标人具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件。2.根据最高人民检察院《关于开展行贿犯罪档案查询工作规定》的规定，凡参加政府采购活动的投标人，必须提供项目所在地或单位所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询的书面告知函，作为参与政府采购活动的准入条件。3.对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。4.本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：389.0万元（人民币）时间：2017年11月23日08:00?至?2017年11月29日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：广西盛元华工程造价咨询有限公司灵山县分公司（广西灵山县灵城镇水利小区4号）招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：购买招标文件所需资料（须提交以下所有证明材料原件核对无误后，并提交证明材料原件的扫描件或复印件一份加盖公章办理报名登记，证明材料齐备方可购买）：?四、投标截止时间：2017年12月13日15:00五、开标时间：2017年12月13日15:00六、开标地点：钦州市公共资源交易中心（钦州市金海湾东大街8号，市民服务中心三楼）?七、其它补充事宜无?八、采购项目需要落实的政府采购政策：无??相关公告
山西省林业调查规划院地理信息系统标准版桌面软件地统计扩展模块、自动解译软件系统成交公告????我中心受采购单位的委托于2017年11月22日组织了地理信息系统标准版桌面软件地统计扩展模块、自动解译软件系统项目竞争性谈判活动，项目编号为晋政采[2017-0657]J250-A560，谈判小组按照谈判文件的要求，进行了客观公正的评定，现将最终的评定结果公告如下：????1、采购单位名称：山西省林业调查规划院????地址：太原市新建南路105号????联系人：赵亚飞????联系电话：0351-7223277????2、集中采购机构：山西省省级政府采购中心????地址：山西省太原市迎泽大街330号????项目联系人：贾君辉????联系电话：0351-7731965????邮箱：SXZC1977@163.com????3、主要成交标的名称、规格型号、数量、单价、及服务要求：????货币：人民币/元?货物名称品牌规格型号产地及厂家数量(台/套)单价合价供货期ARCGISEsri6.7中国、易智瑞(中国)信息技术有限公司128,00028,000自合同签订起5个工作日内eCognitionTrimble9.3中国、天宝寰宇电子产品(上海)有限公司2145，000290，000自合同签订起5个工作日内第1包总报价(大写):叁拾壹万捌仟元整￥：318,000??????4、谈判时间：2017年11月22日????5、公告发布时间：2017年11月8日????6、谈判结果：????成交供应商：北京图源科技有限公司????成交金额：318000.00元????地址：北京市石景山区实兴大街30号院7号楼1层59????联系人:张明哲????联系电话：010-62908360????7、谈判小组成员名单：张文丽、李林骏、赵亚飞????特此公告。山西省省级政府采购中心2017年11月23日
晋中市群众艺术馆文化馆数字化建设成交公告????山西汇鑫源工程招标代理有限公司受晋中市群众艺术馆委托，对文化馆数字化建设项目进行竞争性谈判采购，于2017年11月22日组织了该项目的竞争性谈判采购，项目编号为sxhxy财竞字[2017]304_2，评标委员会依据谈判文件确定的评标办法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：????1.采购单位名称：晋中市群众艺术馆????地址：山西省晋中市榆次区辽阳路79号????2.代理机构名称：山西汇鑫源工程招标代理有限公司????地址：晋中市榆次区锦纶东街东隽苑2号楼224号????3.本次采购内容共1包：对文化馆进行数字化建设服务，包括PC端功能和手机APP功能。????4.谈判公告发布日期：2017年11月17日????5.谈判时间：2017年11月22日????6.谈判结果：成交单位成交金额地址北京世纪超星信息技术发展有限责任公司281500北京市海淀区上地三街9号金隅嘉华大厦C座710室?????标的情况：北京世纪超星信息技术发展有限责任公司承诺24小时在线客服，一般故障承诺12小时内解决;每年提供一次免费技术培训，提供7*24小时的技术咨询服务。????7.采购方代表名单：韩润平、郝鹏飞、赵振新。????8.采购方联系人及联系方式：????联系人：赵先生联系电话：0354-2024114????9.采购项目联系人及联系方式：????联系人：山西汇鑫源工程招标代理有限公司—任女士????联系电话：0354-2669393邮箱地址：qxxlhxy1698@163.com????各有关当事人对成交结果有异议的，应在成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。山西汇鑫源工程招标代理有限公司2017年11月23日
成交结果公告江苏国兴建设项目管理有限公司受江苏省泰兴市中等专业学校的委托，就其编号为TXS20171118101的江苏省泰兴中等专业学校智慧校园建设项目组织了公开招标，现将中标信息公告如下：一、采购公告及采购文件1、采购公告发布媒介：江苏省政府采购网、泰兴市公共资源交易信息网2、采购公告发布期限：2017年11月14日－2017年11月20日二、中标信息1、中标供应商名称：北京东华合创科技有限公司2、中标供应商地址：北京市海淀区紫金数码园3号楼11层11023、中标金额：679.6543万元（陆佰柒拾玖万陆仟伍佰肆拾叁元整）4、供货周期：120日历天5、采购范围：智慧校园系统建设软硬件安装及调试【具体内容详见招标文件附件《江苏省泰兴中等专业学校智慧校园建设规划及技术要求》】6、主要中标标的信息：名称数量总价(元)主要服务条款江苏省泰兴中等专业学校智慧校园建设项目1套6796543.00本项目投标总价一次性报定，包括该设备、辅助材料、人工、机械、运输、仓储、安装、保险、劳保、各种税费、专利技术、培训及质保期间等一切费用。所有保修均为免费上门服务即中标人派员到货物使用现场维修。其他安装及系统集成要求、售后服务要求、产品质量要求等特别约定响应招标文件。三、开、评标信息1、开标时间：2017年12月5日2、开标地点：泰兴市政务服务中心（公共资源交易中心）六楼第三开标室3、评标委员会成员：陈斌、董学森、方定法、孙文胜、黄晓波。四、本公告期限2017年12月6日0时至2017年12月7日0时止五、采购人联系方式：1、联系人：闾先生2、联系电话：18013456321六、采购代理机构联系方式：1、联系人：赵迎2、联系电话：13852845818七、其他1、本公告期限为1个工作日，供应商如有异议，请于公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出。2、请未中标的供应商于2017年12月12日前，按招标文件规定的程序办理退还投标保证金手续。因供应商自身原因导致保证金未能及时退还的，采购人及采购代理机构不承担由此产生任何损失。??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????2017年12月5日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省达州市达川区利民医院数字化高频X射线（DR）摄影机采购项目竞争性谈判成...四川省达州市达川区利民医院数字化高频X射线（DR）摄影机采购项目竞争性谈判成交公告四川-达州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省达州市达川区利民医院数字化高频X射线（DR）摄影机采购项目竞争性谈判成交公告系统发布时间：2017-12-0516:18采购项目名称四川省达州市达川区利民医院数字化高频X射线（DR）摄影机采购项目采购项目编号5117212017000302采购方式竞争性谈判行政区划四川省达州市达川区代理机构四川东宸国际招标有限公司[联系方式]代理机构联系电话028-82893696代理机构地址蜀西路42号三泰魔方C1栋1108代理机构联系人吴宸采购人四川省达州市达川区利民医院采购人地址达州市达川区翠屏街道余罗巷40号采购人联系电话15882996835采购人联系人邹老师项目联系人邹老师项目联系电话15882996835行业划分：公告发布时间2017-12-0516:30成交日期2017-12-0114:30本项目采购公告日期2017-11-2014:30谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单蒋建军、明智勇、张国评审时间2017-12-0110:30项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见附件招标文件编号总成交额（单位：元）476500成交详细内容标的名称：南京普爱;规格型号：PLX8500C-202;数量：1;单价：476500元;服务要求：见附近.成交供应商信息供应商名称：四川东自通科技有限公司;供应商地址:成都市武侯区科技园武青南路51号3栋A-802;供应商联系方式:范建峰;中标金额:476500.附件附件评审情况附件其他补充事宜PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>延川县城区山体公园建设管理委员会办公室关于对大禹山主题公园建设岩土工程勘察、...延川县城区山体公园建设管理委员会办公室关于对大禹山主题公园建设岩土工程勘察、土地勘测定界项目询价成交公告陕西-延安-延川县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000延川县城区山体公园建设管理委员会办公室关于对大禹山主题公园建设岩土工程勘察、土地勘测定界项目询价成交公告延川县政府采购中心已于2017年11月20日下午对延川县城区山体公园建设管理委员会办公室关于对大禹山主题公园建设岩土工程勘察、土地勘测定界进行了公开询价的方式进行，并经采购人确定。现将本次询价结果公示如下：第一包：大禹山主题公园建设岩土工程勘察项目编号：YCZFGXJ-2017-154联系人：高先生联系方式：13992178920成交供应商：精佳建设工程集团有限公司成交金额：126700.00元大写：壹拾贰万陆仟柒佰元整2、第二包：大禹山主题公园建设土地勘测定界项目编号：YCZFGXJ-2017-154联系人：高先生联系方式：13992178920成交供应商：陕西诺力泰工程勘测设计集团有限公司成交金额：135500.00元大写：壹拾叁万伍仟伍佰元整4、地址：延川县财政局一楼招标大厅5、评标小组成员：夏余辉、刘蓉、高治6、代理机构名称：延川县政府采购中心7、联系方式：0911-8331529或83315318、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。9、公告期自发布之日起1个工作日。特此公告!延川县政府采购中心2017年11月21日
广东省高级人民法院减刑假释数字法庭基础设施扩容项目（项目编号：0835-1701224N8081）成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广东省高级人民法院减刑假释数字法庭基础设施扩容项目（项目编号：0835-1701224N8081）成交公告2017年11月30日14:54来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位广东省高级人民法院行政区域广东省公告时间2017年11月30日14:54本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位广东省高级人民法院采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东元正招标采购有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东元正招标采购有限公司受广东省高级人民法院的委托，于2017年11月15日就广东省高级人民法院减刑假释数字法庭基础设施扩容项目（440000-201711-146001-0057）采用竞争性磋商进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440000-201711-146001-0057二、采购项目名称：广东省高级人民法院减刑假释数字法庭基础设施扩容项目三、采购项目预算金额（元）：1,810,000四、采购方式：竞争性磋商五、中标供应商1：中标供应商名称??广州明创网络科技有限公司??法人代表??吕建兴??地址??广东省广州市天河区天河路490号2802房??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）广东省高级人民法院减刑假释数字法庭基础设施扩容项目/1项/按采购文件要求￥1,790,000.00七、评审日期：2017-11-28评审地点：广州市越秀区先烈中路102号华盛大厦北塔26楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：赵泰良成员：王正谋、李婷（采购人代表）八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）序号投标人名称是否通过初步审查技术得分比例（40%）商务得分比例（30%）价格得分比例（30%）综合得分比例（100%）排名1广州明创网络科技有限公司是38.0030.0029.8297.8212广州怡光科技有限公司是17.0016.0029.6562.6523广州市丰悦信息技术有限公司是6.008.0030.0044.003九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：广东省高级人民法院地址：广州市员村一横路9号联系人：何主任联系电话：020-85110288传真：020-85110193邮编：510655（二）采购代理机构：广东元正招标采购有限公司地址：广东省广州市越秀区先烈中路102号华盛大厦北塔26楼2608房联系人：黄先生、杨小姐联系电话：020-87258495-202传真：020-87284598邮编：510075（三）采购项目联系人（采购人）：何主任联系电话：020-85110288采购项目联系人（代理机构）：黄先生联系电话：020-87258495-202各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：广东元正招标采购有限公司发布时间：2017年11月30日相关公告
广东茂名幼儿师范专科学校广东茂名幼儿师范专科学校智慧校园采购项目ZX2017-HG110的中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广东茂名幼儿师范专科学校广东茂名幼儿师范专科学校智慧校园采购项目ZX2017-HG110的中标公告2017年11月30日15:01来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位广东茂名幼儿师范专科学校行政区域茂名市公告时间2017年11月30日15:01本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位广东茂名幼儿师范专科学校采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称茂名市智信招标采购有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?茂名市智信招标采购有限公司受广东茂名幼儿师范专科学校的委托，于2017年11月30日就广东茂名幼儿师范专科学校智慧校园采购项目（440900-201711-0020825-0028）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440900-201711-0020825-0028二、采购项目名称：广东茂名幼儿师范专科学校智慧校园采购项目三、采购项目预算金额（元）：3,015,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广州新中新工程技术有限公司??法人代表??张谦义??地址??广州市天河区东圃一横路96号123房??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）广东茂名幼儿师范专科学校智慧校园采购项目/1/按招标文件要求?人民币贰佰玖拾柒万玖仟零陆拾伍元整（￥2979065.00）???????????????????????????????七、评审日期：2017-11-30评审地点：茂名市迎宾一路6号大院3号梯6楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：许温和成员：陈敏杰、许温和、赖裕新、张燕、龙瑞兰（指派评委）八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）序号投标人技术得分商务得分价格得分综合得分排名1广州新中新工程技术有限公司42.42030.0092.412广州市大唐智讯电子技术有限公司20429.7953.7923广州视翰电子科技有限公司21.2129.7551.9534广东格致网络工程有限公司20229.8651.864九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：广东茂名幼儿师范专科学校地址：广东省高州市高师路1号大院联系人：吴东联系电话：0668-6618989传真：0668-6610799邮编：525200（二）采购代理机构：茂名市智信招标采购有限公司地址：茂名市迎宾一路6号大院3号梯6楼联系人：梁智贤联系电话：0668-2919238传真：0668-2919838邮编：525000（三）采购项目联系人（采购人）：张先生联系电话：0668-6610799采购项目联系人（代理机构）：黄小姐联系电话：0668-2919238各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：茂名市智信招标采购有限公司发布时间：2017年11月30日相关公告
潍坊市坊子区2017年-2020年基础地理信息数据库更新工程项目（二次）公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告潍坊市坊子区2017年-2020年基础地理信息数据库更新工程项目（二次）公开招标公告2017年11月30日16:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称潍坊市坊子区2017年-2020年基础地理信息数据库更新工程项目（二次）品目采购单位潍坊市国土资源局坊子分局行政区域潍坊市公告时间2017年11月30日16:36获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位潍坊市国土资源局坊子分局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东东起招标代理有限公司；代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文??潍坊市坊子区2017年-2020年基础地理信息数据库更新工程项目（二次）公开招标公告一、项目名称及编号：潍坊市坊子区2017年-2020年基础地理信息数据库更新工程项目（二次）二、项目编号：ZFCG-FZ-2017-073三、采购项目情况：包号采购内容供应商资质要求项目预算（万元）1潍坊市坊子区2017年-2020年基础地理信息数据库更新工程项目1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的独立法人单位；2.具有国家乙级及以上测绘资质（业务范围必须包括：不动产测绘、地理信息系统工程、摄影测量与遥感）；3、本项目不接受联合体投标。93.80?四、网上报名及获取招标文件1.报名时间：2017年12?月?01?日09时00分至12月?7日17时00分（北京时间）。2.报名方式：网上报名（无需现场报名）供应商登陆潍坊市公共资源交易网（网址http://ggzy.weifang.gov.cn）注册、诚信入库并进行网上报名。已注册的企业可直接报名。3.公共资源交易网注册及报名程序：（1）诚信入库：在潍坊市公共资源交易网报名供应商需先进行诚信入库，注册时诚信库审核地区请选择“市辖区”或“潍坊市公共资源交易中心”。（2）上传证件：注册完成后通过网站会员中心“企业会员系统”登陆，选择“供应商”类型，填写基本信息并上传有关证书和资料的原件图片或扫描件（上传复印件的，验证将不被通过）。（3）网上验证：市公共资源交易中心实施网上验证，验证通过后即可进行网上报名，网上验证时间：上午09:00至11:30，下午13:00至17:00（法定公休日、节假日除外，验证时限为1个工作日，请各供应商尽早提前注册，避免因验证时间不足而影响投标报名）。（4）报名并生成子账号：供应商从“企业会员系统”登陆，在“采购业务”—“填写投标信息”中，找到要投标的项目，点击“报名”号进行网上报名（投多个标段的，每个标段均需点击“报名”报名），也可用手机扫描市公共资源交易网左侧二维码，下载“交易通”APP，使用手机报名。报名成功后请点击“生成子账号”并务必牢记（缴纳投标保证金使用，所投每个标段子账号均需单独生成，请妥善保存，不得对外泄露）。（5）保证金缴纳（退款）情况查询：开标前，供应商已经缴纳投标保证金的，可以登陆交易系统在“采购业务”—“保证金缴纳退回查询”中，点击相应标段的“查询”按钮，可查看所缴纳投标保证金的相关信息，确认是否缴纳（退款）成功。注：系统操作过程中遇到任何问题请登陆潍坊市公共资源交易网首页，点击右侧“视频课堂”观看各操作步骤的视频讲解或在“资料下载”—“综合下载”中下载“政府采购供应商操作手册”和“企业网上注册登记入库常见问题解答”。4.获取采购文件：请已报名供应商于2017年12月?01日09时00分至12月?07日17时00分（北京时间）登陆潍坊市公共资源交易网“企业会员系统”，在“采购业务”—“采购文件下载”中自行下载采购文件。售价：0元。注：网上报名通过不代表资格审查的最终通过或合格，供应商最终资格的确认以评审委员会组织的资格后审为准。五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年12月?21日13时30分至2017年?12月?21日14时00分（北京时间）2.地点：潍坊市公共资源交易中心四楼第五会议室（高新区东方路3396号潍坊市政务服务中心）。六、开标时间及地点1.时间：2017年12月?21日14时00分（北京时间）。2.地点：潍坊市公共资源交易中心四楼第五会议室（高新区东方路3396号潍坊市政务服务中心）。七、联系方式1.招标人：潍坊市国土资源局坊子分局??地??址:潍坊市坊子区凤凰大街71号??联系人：岳光辉??联系方式：0536-76392022.采购代理机构：山东东起招标代理有限公司；??地???址：潍坊市高新区东方路1398号东方公寓1号楼；??联系人：??唐行良??王文华??联系方式：0536-8567188?15621705990八、其他：1.本项目发布的媒介为：潍坊市公共资源交易网、潍坊市政府采购网、中国山东政府采购网。2.关于本项目的疑问提出、答复、变更、修改、澄清、补充内容及对项目的暂停、延期通知等情况均在潍坊市公共资源交易网及有关网站发布。供应商有义务自行查阅网站信息及进入交易系统查询，或于开标前向采购代理机构电话询问确认，未按要求查阅者自行承担相应后果，恕不予单独告知。3.供应商资格评审阶段，采购代理机构协助评审委员会通过“信用中国”、“中国政府采购网”等渠道查询供应商信用记录，对查询时列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，对列入潍坊市国家税务局、潍坊市环境保护局发布的联合惩戒对象名单中的投标人，拒绝其参与政府采购活动。??????????????????????????????????????????发?布?人：山东东起招标代理有限公司?????????????????????????????????????????????????????????????????????????发布时间：2017.12.01相关公告
2017年开封市祥符区不动产登记数据整合项目中标结果公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告2017年开封市祥符区不动产登记数据整合项目中标结果公示2017年11月30日14:45来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017年开封市祥符区不动产登记数据整合项目品目采购单位2017年开封市祥符区不动产登记数据整合项目行政区域开封市公告时间2017年11月30日14:45本项目招标公告日期2017年11月30日中标日期2017年11月30日评审专家名单何莉、蒋亚涛、王渊辉、赵瑞、蔡要武、蔡凤娟、郭琳总中标金额￥450万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘女士、谢女士项目联系电话0371-55500066采购单位2017年开封市祥符区不动产登记数据整合项目采购单位地址开封市采购单位联系方式15137855666代理机构名称江苏大洲工程项目管理有限公司代理机构地址郑州市南三环与橄榄城交叉口橄榄城都市广场309c座代理机构联系方式0371-27890372[点击下载]????江苏大洲工程项目管理有限公司受开封市祥符区不动产登记局的委托，就2017年开封市祥符区不动产登记数据整合项目以公开招标方式进行招标采购，按规定的程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公布如下：一、项目名称及编号：项目名称：2017年开封市祥符区不动产登记数据整合项目项目编号：DZKFGC-GK-2017-(11)001二、项目概况：1、项目地点：开封市祥符区；2、资金来源：财政资金；3、投资额：约450万元；4、工期（供货期）：合同签订后30日历天；5、质量要求：符合国家、行业及地区现行相关规范和标准,满足需方使用要求；6、招标内容：第一标段：开封市祥符区县府大街以南范围内不动产数据整合内业所有工程量；第二标段：开封市祥符区县府大街以北范围内不动产数据整合内业所有工程量；第三标段：开封市祥符区县府大街以南范围内不动产数据整合外业所有工程量；第四标段：开封市祥符区县府大街以北范围内不动产数据整合外业所有工程量；第五标段：2017年开封市祥符区不动产登记数据整合项目监理；第六标段：2017年开封市祥符区不动产登记数据整合项目所需仪器设备采购。三、招标公告发布媒体及日期：招标公告期限：2017年11月09日至2017年11月15日公告发布媒体：《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《开封市公共资源交易信息网》四、评标信息：评标日期：2017年11月29日评标地点：开封市公共资源交易中心评标室评标小组组长：郭琳评标小组成员：何莉、蒋亚涛、王渊辉、赵瑞、蔡要武、蔡凤娟五、成交信息：第一标段：中标供应商名称：河南友邦勘测设计有限公司中标金额：?1485000元地????址：?郑州市金水区丰庆路36号院4号楼2单元7层704号工期：响应招标文件要求投标质量：响应招标文件要求第二标段：中标供应商名称：河南省星元地理信息技术有限公司中标金额：?826000元地????址：?尉氏县福星大道西段工期：合同签订后30日历天?投标质量：符合国家、行业及地区现行相关规范和标准,满足需方使用要求；第三标段：中标供应商名称：河南省拓普北斗测绘科技有限公司中标金额：?970000元地????址：郑州经济技术开发区第三大街82号21号楼1单元-1层-102号工期：合同签订后30日历天?投标质量：符合国家、行业及地区现行相关规范和标准,满足需方使用要求；第四标段：中标供应商名称：河南信大测绘科技有限公司中标金额：?642200元地????址：?郑州市金水区索凌路1号1号楼28层111号工期：合同签订后30日历天?投标质量：符合国家、行业及地区现行相关规范和标准,满足需方使用要求；第五标段：经评审符合条件的投标人不足三家，作废标处理。第六标段：中标供应商名称：河南创景科技有限公司中标金额：412600元地????址：郑州市金水区东风路3号财智名座2503号供货期：合同签订后30日历天?投标质量：符合国家、行业及地区现行相关规范和标准,满足需方使用要求；六、本次招标联系事项：招标人：开封市祥符区不动产登记局地?址：开封市祥符区县府东街196号联系人：常先生联系方式：15137855666代理机构：江苏大洲工程项目管理有限公司地?址：郑州市高新区长椿路11号1号孵化楼702联系人：刘女士、谢女士联系方式：0371-27890372各投标供应商对中标结果有质疑的，可以在结果公告发布之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或者招标代理机构提出质疑，逾期将不再受理。采购人或者招标代理机构应当自收到异议之日起7个工作日内作出答复，作出答复前，应当暂停招标投标活动。质疑人对采购人、招标代理机构的答复不满意或者采购人、招标代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后15个工作日内向开封市公共资源交易管理委员会办公室投诉。2017年11月30日相关公告
静乐县不动产登记中心静乐县不动产登记房地存量数据整合项目招标公告????1.招标条件????山西锦霄招标代理有限公司受静乐县不动产登记中心的委托，对静乐县不动产登记房地存量数据整合项目组织国内公开招标，欢迎符合本项目资格条件的潜在投标人参与投标。????2.项目概况与采购范围????2.1项目名称：静乐县不动产登记房地存量数据整合项目????2.2项目编号：JXZB2017023????2.3项目预算金额：329.44万元????2.4采购内容：静乐县不动产登记房地存量数据整合(详见招标文件)????2.5服务地点：静乐县????2.6服务期限：350日历天????2.7维护期限：一年????2.8资金来源：财政资金???2.9标段划分：不划分标段????3.投标人资格要求????3.1具有独立承担民事责任的能力;????3.2具有良好的信誉和健全的财务会计制度;????3.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????3.4具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;???3.5参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????3.6针对本项目出具的行贿犯罪档案查询结果告知函无行贿犯罪记录的(投标单位自行查询，查询对象包括单位、法定代表人);????3.7具有行政主管部门颁发的测绘乙级(含不动产测绘和地理信息系统工程)及以上资质,项目负责人具有相关专业中级及以上技术职称;3.8本次招标不接受联合体;????3.9法律、行政法规规定的其他条件。????4.招标文件的获取????4.1凡有意参加投标者请于2017年12月11日至2017年12月15日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9:00时至11:30时，下午2:30时至5:00时(北京时间，下同)，在忻州市七一北路泛华国际公馆3号楼2单元1505室购买招标文件。????4.2购买招标文件时须携带以下证件原件及加盖公章的彩色复印件两套(按文件顺序装订)：????(1)如经办人不是法定代表人，须持法定代表人授权委托书、法定代表人身份证复印件及被授权人身份证;????(2)企业法人应提供营业执照、组织机构代码证、税务登记证(或统一社会信用代码的营业执照)或者事业法人应提供事业单位法人证书(副本)、组织机构代码证(副本)等证明文件;????(5)基本账户开户许可证;????(6)资质证书(副本);????(7)行贿犯罪档案查询结果告知函;????(8)提供具备审计资格的第三方出具的2016年度财务审计报告;????(9)纳税证明(投标截止日前半年内最后一次纳税凭证);????(10)社保缴纳证明(投标单位在投标截止日期前一年内任意一次的社保缴纳凭证，须提供缴费原始票据和社保部门盖章的参保人员花名册(被授权人和项目负责人须在花名册内)。????4.3招标文件每套售价500元，售后不退。????5.开标时间及地点????5.1时间：2018年1月3日下午3时00分;????5.2地点：忻州市七一北路泛华国际公馆3号楼2单元1505室;????5.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购单位不予受理。????6.发布公告的媒介????本次招标公告在《中国山西政府采购网》发布。????7.联系方式????采购人：静乐县不动产登记中心????地?址：静乐县光明路6号????联系人：李晋华????电?话：13903506002????采购代理机构：山西锦霄招标代理有限公司????地?址：忻州市七一北路泛华国际公馆3号楼2单元1505????联系人：贾芳????电?话：0350-3333019山西锦霄招标代理有限公司2017年12月11日
苏州公正建设咨询房地产评估有限公司受昆山住房和城乡建设局的委托，为其拟采购的物业管理服务项目进行竞争性谈判采购，按规定程序于2017年11月29日09：30进行了开标、评标、定标，现就本次招标的成交结果公布如下:一、采购项目信息：采购项目名称：园林绿化养护数字化管理平台二期项目编号：SZGZ2017-T-024号采购项目用途、数量、简要技术要求及合同履行日期等：详见招标文件二、招标公告日期：2017年11月17日（北京时间）三、评标信息：评标时间：2017年11月29日09：30（北京时间）；评标地点：昆山市黄河南路218号评标委员会名单：郁晋苏、谢烨、陆昊君四、成交信息：成交单位：太仓市娄江计算机网络集成有限公司成交单位地址：太仓市城厢镇上海东路77号1幢1504室成交金额：壹拾玖万伍仟元整（￥195000.00元）五、本次招标联系事项：1、采购代理机构：苏州公正建设咨询房地产评估有限公司地址：昆山市萧林路189号?新港湾光大广场5楼联系人：周伟、常慧芳????????????联系电话：0512-571760372、采购单位：昆山住房和城乡建设局联系人：陆昊君??????????????????联系电话：0512-57363906各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。