林州市红旗渠文化旅游有限公司林州市林虑山风景名胜区详规地形图测绘项目中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告林州市红旗渠文化旅游有限公司林州市林虑山风景名胜区详规地形图测绘项目中标公示2017年11月29日16:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称林州市林虑山风景名胜区详规地形图测绘项目中标公示品目采购单位林州市红旗渠文化旅游有限公司行政区域林州市公告时间2017年11月29日16:23本项目招标公告日期2017年11月21日中标日期2017年11月29日评审专家名单/总中标金额￥50万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人邢先生、郭先生项目联系电话0372-6105555/18637272281采购单位林州市红旗渠文化旅游有限公司采购单位地址林州市红旗渠大道中段采购单位联系方式13673312517代理机构名称河南飞洋建设工程咨询有限公司代理机构地址林州市林滤大道西段路南新党校家属院内代理机构联系方式0372-6105555/18637272281河南飞洋建设工程咨询有限公司受林州市红旗渠文化旅游有限公司的委托，就林州市林虑山风景名胜区详规地形图测绘项目进行竞争性谈判采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标中标结果公示如下：一、项目概况与招标范围：1.1项目名称：林州市林虑山风景名胜区详规地形图测绘项目；???1.2项目编号：LCG-2017-244；CG-2017-187；1.3招标范围：林州市城郊乡沿渠畔部分区域、林州市石板岩镇所有村庄及土地、红旗渠景区部分区域等地形图的测绘。??1.4测绘要求：1:2000、1:5000地形图；1.5测绘面积：1:2000地形图石板岩镇、关岭沟、南湾村、太行屋脊大坝区域共计2474亩；1:5000地形图城郊乡部分区域、石板岩镇区所有区域、红旗渠部分区域共计16403亩；1.6测绘周期：10日历天；1.7质量标准：符合国家及行业现行规范标准。1.8该项目设最高投标限价为490000.00元；二、中标公示媒体及日期????2017年11月29日至2017年12月04日在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《林州市公共资源交易中心网》上同时发布公示。三、评标信息评标日期：2017年11月29日评标地点：林州市公共资源交易中心评标委员会：王惠青、王丽莎、郝超四、中标信息第一中标候选人：安阳市天地测绘服务有限公司?????中标价：486500.00元测绘周期：10日历天?????????????????????????质量：符合国家及行业现行规范标准????地址：安阳市龙安区梅东路与安彩大道交叉口北50米路西?????第二中标候选人：河南省拓普北斗测绘科技有限公司?中标价：487000.00元测绘周期：10日历天?????????????????????????质量：符合国家及行业现行规范标准????地址：郑州经济技术开发区第三大街82号21号楼1单元-1层-102号?????第三中标候选人：河南中豫勘测规划技术有限公司????中标价：487800.00元???????????测绘周期：10日历天?????????????????????????质量：符合国家及行业现行规范标准????地址：安阳市平原路南段路西长明苑6排5号复式楼?五、本次招标联系事项????采购人：林州市红旗渠文化旅游有限公司??????机构代码：914105815934199148????地???址：林州市红旗渠大道中段????联系人：吕先生????联系电话：13673312517????代理机构：河南飞洋建设工程咨询有限公司????统一社会信用代码：914101027338733944????地???址：林州市林滤大道西段路南新党校家属院内????联系人：邢先生、郭先生????联系电话：0372-6105555/18637272281?????采购办监督电话：0372-6808856????各有关当事人对中标结果有异议的，请在公示期内以书面形式向招标人及招标代理机构提出质疑（加盖单位公章且法人签字）。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。???????????????????????????????????????????河南飞洋建设工程咨询有限公司????????????????????????????????????????????????2017年?11月29日[点击下载]相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>G1301311700672001平山县南甸镇等二个镇曹峪村等二个村土地整治...G1301311700672001平山县南甸镇等二个镇曹峪村等二个村土地整治(占补平衡)项目中标候选人公示河北-石家庄-平山县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000G1301311700672001平山县南甸镇等二个镇曹峪村等二个村土地整治(占补平衡)项目中标候选人公示平山县南甸镇等二个镇曹峪村等二个村土地整治(占补平衡)项目项目名称：平山县南甸镇等二个镇曹峪村等二个村土地整治(占补平衡)项目招标内容：施工图纸及工程量清单范围内所有内容招标人名称：平山县土地开发利用管理站招标人地址：平山县招标人联系方式：李波0311-82911630中标候选人：第一中标候选人：石家庄冠铭建筑工程有限公司[联系方式]，投标报价：2868275.41元，工期：90日历天，质量目标：合格第二中标候选人：河北宇诺建筑工程有限公司，投标报价：2871917.07元，工期：自签订合同之日起90日历天，质量目标：合格第三中标候选人：平山县中浩建筑工程有限公司[联系方式]，投标报价：2857806.16元，工期：90日历天，质量目标：合格全部投标单位：平山县中浩建筑工程有限公司[联系方式]、河北宇诺建筑工程有限公司、石家庄冠铭建筑工程有限公司[联系方式]开标、评标地点：平山县公共资源交易中心开评标时间：2017年12月8日9:00公示开始时间：2017年12月11日公示截止时间：2017年12月13日招标代理机构全称：亿诚建设项目管理有限公司[联系方式]招标代理机构地址：河北省石家庄市鹿泉区商贸城招标代理机构联系方式：联系人：杜丽霞电话：0311-8387656018033880968
-->位置>千里马招标网>招标中心>声学多普勒断面流量测量主机采购公告声学多普勒断面流量测量主机采购公告福建-福州-连江县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标单位:福州市环境科学研究院?代理机构:福建省博益招标代理有限公司?关键信息:多普勒?主机?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000声学多普勒断面流量测量主机采购公告项目编号：发布时间：2017-12-11福州市环境科学研究院声学多普勒断面流量测量主机采购项目询价公告福建省博益招标代理有限公司受福州市环境科学研究院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对声学多普勒断面流量测量主机采购项目进行询价招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：声学多普勒断面流量测量主机采购项目项目编号：FJBY-2017065项目联系方式：项目联系人：林海清、郑韶钦项目联系电话：0591-87820216/87957873/87872110-800采购单位联系方式：采购单位：福州市环境科学研究院采购单位地址：福州市金鸡山路32号采购单位联系方式：张娟灵0591-87321300代理机构联系方式：代理机构：福建省博益招标代理有限公司代理机构联系人：林海清、郑韶钦0591-878202168795787387872110转800代理机构地址：福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场3号楼702一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算询价保证金11-1声学多普勒断面流量测量主机是1项250000.00250000.005000.00二、供应商资格要求简要说明:1、法定条件：符合政府采购法第二十二条第一款规定的条件。2、特定条件：包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）提供具备履行合同所必需设备和专业技术能力的声明函招标文件规定的其他资格证明文件（若有）无3、是否接受联合体报价：不接受三、报名和审查时间及地点等:预算金额：25.0万元（人民币）报名时间：2017年12月11日15:06至2017年12月14日17:30(双休日及法定节假日除外)报名地点：福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场3号楼703室审查时间（审查资质的时间）：2017年12月15日14:30审查地点（审查资质的地点）：福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场3号楼706室四、开标时间：2017年12月15日14:30五、询价方式和询价时间及地点等:获取询价文件的时间：2017年12月11日15:07至2017年12月14日17:30(双休日及法定节假日除外)获取询价文件地点：福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场3号楼703室获取询价文件方式：报名后，到福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场3号楼703室报名获取；或汇入相应的金额到本投标邀请提供的账户上，并将汇款底单复印件及所需获取的招标编号、公司名称、联系人、联系电话、手机、传真、电子邮箱和公司地址标注后传真至本招标代理公司。获取询价文件文件售价：100.0六、响应文件时间及地点等:响应文件递交时间：2017年12月15日14:00至2017年12月15日14:30(双休日及法定节假日除外)响应文件递交地点：福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场3号楼707室七、其它补充事宜：账户信息投标保证金账户开户名称：福建省博益招标代理有限公司开户银行：中国民生银行福州鼓楼支行银行账号：1507014210002888特别提示1、请投标人务必认真核对账户信息，将投标保证金汇入以上账户，并自行承担因汇错投标保证金而产生的一切后果。2、请投标人在转账或电汇的凭证上按照以下格式注明，以便核对：“（招标编号：***、合同包：***）的投标保证金”。购买招标文件及招标服务费账户开户名称：福建省博益招标代理有限公司开户银行：中国农业银行福州左海支行银行账号：13-111401040000800八、采购项目需要落实的政府采购政策：进口产品，适用于（合同包1），节能产品，适用于（合同包1），按照最新一期节能清单执行。环境标志产品，适用于（合同包1），按照最新一期环境标志清单执行。信息安全产品，适用于（合同包1）。小型、微型企业，适用于（合同包1）。监狱企业，适用于（合同包1）。信用记录，适用于（由评审小组在评标当日通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn)查询并打印投标人信用记录。投标人提供的查询结果与评标当日查询结果不一致的，以评标当日查询结果为准。查询结果存在投标人应当被拒绝参加政府采购活动相关信息的，其资格性检查不合格）。残疾人福利性单位，适用于（合同包1）。其他：无。福建省博益招标代理有限公司2017年12月11日信息来源：http://117.27.88.250:9306/
-->位置>千里马招标网>招标中心>霞浦县不动产登记数据整合建库采购公告霞浦县不动产登记数据整合建库采购公告福建-宁德-霞浦县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000霞浦县不动产登记数据整合建库采购公告项目编号：[350921]YS[GK]2017010-2发布时间：2017-12-11受霞浦县不动产登记中心委托，宁德市永盛招标有限公司对[350921]YS[GK]2017010-2、霞浦县不动产登记数据整合建库组织竞争性谈判，现欢迎合格国内的供应商前来参加。1、项目编号：[350921]YS[GK]2017010-22、项目名称：霞浦县不动产登记数据整合建库3、采购内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的数量品目号预算允许进口合同包预算谈判保证金11-1霞浦县不动产登记数据整合建库1项2510000否2510000502004、采购项目需要落实的政府采购政策：小型、微型企业，适用于（合同包1）。监狱企业，适用于（合同包1）。残疾人就业政府采购政策，适用于（合同包1）信用记录，适用于（合同包1），按照下列规定执行：（被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参加本次报价。须提供本项目提交响应文件截止时间前通过：①“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn）和②中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询其上述信用记录的信用信息查询结果网页打印件或截图）。其他政策：详见谈判文件规定5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。（2）特殊要求：包：1明细描述招标文件规定的其他资格证明文件A）具备履行合同所必需的设备：投标人提供办公场所的产地证明材料（属于自有产权的提供产权证复印件；非自有产权的提供产地租赁合同复印件，租赁期限不少于一年）、参与本项目的设备清单；（B）具备专业技术能力：本项目主要人员名单列表、名单内人员的学历证书或职称证书；其他资格投标人具有乙级测绘资质，其范围必须包含地理信息系统工程和工程测量、不动产测绘三项。无行贿犯罪记录投标人在投标时须提供检察院出具的投标单位及其法人代表和投标代表在近三年内无行贿犯罪记录证明原件；（由投标人向住所地或业务发生地检察院申请查询，原件必须胶装在投标文件正本中，副本附复印件)6、获取采购文件时间、地点、方式：谈判文件随同本项目谈判公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载谈判文件，否则投标将被拒绝。7、采购文件售价：0元。8、供应商报名开始时间：2017-12-1111:36报名截止时间2017-12-1411:369、响应文件递交截止时间及地点：2017-12-1509:30(北京时间)，供应商应在此之前将密封的响应文件送达（宁德市蕉城区天王路与闽东西路交接处日月星城3幢704指定地点），逾期送达的或不符合规定的响应文件将被拒绝接收。10、谈判时间及地点：2017-12-1509:30，宁德市蕉城区天王路与闽东西路交接处日月星城3幢70411、采购人和评审专家推荐意见：无12、公告期限：3个工作日。13、本项目采购人：霞浦县不动产登记中心地址：霞浦县九大馆行政服务中心二层联系人姓名：江斌联系电话：/采购代理机构：宁德市永盛招标有限公司地址：宁德市蕉城区东侨经济开发区坪塔东路1号（冠宏星花苑）16幢504项目联系人：陈小姐联系电话：13030961590网址：cz.fjzfcg.gov.cn开户名：宁德市永盛招标有限公司宁德市永盛招标有限公司2017-12-11查看附件(HTML)信息来源：http://120.35.30.176/
西和县交警大队智能交通管控系统项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告西和县交警大队智能交通管控系统项目公开招标公告2017年12月11日15:14来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称西和县交警大队智能交通管控系统项目品目货物采购单位西和县公安局交警大队行政区域西和县公告时间2017年12月11日15:14获取招标文件时间2017年12月12日00:00??至??2017年12月18日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点通过登录陇南市公共资源交易网（网址www.lnsggzyjy.cn）下载招标文件。开标时间2018年01月04日09:30开标地点陇南市公共资源交易中心（陇南市统办大楼，市环保大楼二楼，第二开标室）预算金额￥97.409493万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李先生项目联系电话0939-6683555采购单位西和县公安局交警大队采购单位地址甘肃省西和县西峪镇采购单位联系方式09396683555代理机构名称甘肃每日第三方咨询评价有限公司代理机构地址甘肃省兰州市城关区武都路3号代理机构联系方式0931-8457123西和县交警大队智能交通管控系统项目招标公告?甘肃每日第三方咨询评估有限公司受西和县公安局交通警察大队的委托，对西和县交警大队智能交通管控系统项目以公开招标形式进行采购，欢迎符合条件的供应商前来参加。（综合评分法）一、交易编号：LJZC2017-677二、招标内容：预算资金97.409493万元。采购内容：新建3个路口的信电子警察系统1项；对原有的1个路口的电子警察系统进行升级改造1项；对西和县交通集成指挥平台利旧进行软件升级，功能扩展。（具体参数详见招标文件）三、投标人资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、投标人须具有公共安全技术防范一级资质；3、投标人所投闯红灯自动记录系统必须提供公安部交通安全产品质量监督检测中心出具的符合GA/T496-2014《闯红灯自动记录系统通用技术条件》的检测报告4、投标人所投公路车辆智能监测记录系统（电子警察反向卡口抓拍）必须提供公安部交通安全产品质量监督检测中心出具的符合GA/T497-2016《道路车辆智能监测记录系统通用技术条件》的检测报告5、自本公告之日起检察院出具的行贿犯罪档案查询结果告知函（原件）；6、不接受联合体投标。四、获取招标文件时间、地点、方式：1、采用网上报名方式：未在陇南市公共资源交易网（网址：www.lnsggzyjy.cn）注册的单位，报名前需携带营业执照、开户许可证及其扫描件等前来陇南市公共资源交易中心办理注册等相关手续。（详细注册步骤：请阅读陇南市公共资源交易网企业会员注册指南）2、网上报名请登录陇南市公共资源交易网（网址：www.lnsggzyjy.cn），报名成功后，请投标单位随时关注甘肃政府采购网及陇南市公共资源交易网本项目相关变更公告及通知，否则由变更引起的相关责任自负。3、报名时间：2017年12月12日上午8:30至2017年12月18日下午17:30。4、获取招标文件地点或方式：通过登录陇南市公共资源交易网（网址www.lnsggzyjy.cn）下载招标文件。五、投标文件投递截止时间及开标时间：2017年1月4日9：30时(北京时间）六、投标地点及开标地点：陇南市公共资源交易中心（陇南市统办大楼，市环保大楼二楼，第二开标室）七、采购项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》及《政府采购货物和服务招投标管理办法》等。八、联系方式：采购人：西和县公安局交通警察大队联系人：李先生???联系电话：0939-6683555联系地址：西和县公安局交通警察大队采购代理机构：甘肃每日第三方咨询评估有限公司联系人：李国龙??????联系电话：0939-8653311、18993900811联系地址：陇南市武都区东江9号路新盛大厦1单元704监督部门一：陇南市公共资源交易管理委员会办公室联系电话：0939-8218209监督部门二：西和县政府采购办联系电话：0939-6625205九、其他相关补充事宜：无。???????????????????甘肃每日第三方咨询评估有限公司???????????????????????2017年12月11日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>新疆巴尔鲁克山国家级自然保护区2016年中央财政能力建设项目购买监测无人机项...新疆巴尔鲁克山国家级自然保护区2016年中央财政能力建设项目购买监测无人机项目公开招标中标公示新疆-伊犁哈萨克自-塔城市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000新疆巴尔鲁克山国家级自然保护区2016年中央财政能力建设项目购买监测无人机项目公开招标中标公示新疆惠文建设工程项目管理咨询有限公司受塔城地区巴尔鲁克山自然保护区管理局的委托，对新疆巴尔鲁克山国家级自然保护区2016年中央财政能力建设项目购买监测无人机项目（项目编号：HWZC【2017】-030）进行了公开招标方式招标，评标小组按照公开、公平、公正的原则进行评议，现将中标结果公布如下：项目名称：新疆巴尔鲁克山国家级自然保护区2016年中央财政能力建设项目购买监测无人机项目项目及招标文件编号：HWZC【2017】-030中标单位名称：新疆优飞全景信息科技有限公司中标金额（人民币）:396500.00元（叁拾玖万陆仟伍佰元整）评标委员会成员名单：郭东升、王杰、努尔古丽采购单位：塔城地区巴尔鲁克山自然保护区管理局此公告自发布之日起2个工作日内将向上述预中标单位发出中标通知书招标代理机构：新疆惠文建设工程项目管理咨询有限公司联系人:曹莹联系人及电话：18097628810新疆惠文建设工程项目管理咨询有限公司2017年12月11日
-->位置>千里马招标网>招标中心>泰安市森林公安局城郊分局无人机、对讲机采购项目自行采购成交结果公告泰安市森林公安局城郊分局无人机、对讲机采购项目自行采购成交结果公告山东-泰安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001.项目编号：SDTASJ2017-17452.项目名称：泰安市森林公安局城郊分局无人机、对讲机采购项目3.预算控制价：第一包无人机采购预算控制价为6.8606万元；第二包为对讲机采购预算控制价为7万元。4.采购人：泰安市森林公安局城郊分局地址：泰安市唐王街116号电话：0538-8209906联系人：王科长5.供应商报价明细表第一包供应商报价情况如下：序号供应商名称投标报价（元）备注1山东东岳航空科技有限公司[联系方式]51800.002山东乾通航空科技有限公司64500.003济南翔云智控技术有限公司59850.00第二包供应商报价情况如下：序号供应商名称投标报价（元）备注1泰安科凡办公设备有限公司69888.002泰安晟顺电子科技有限公司69952.003泰安神韵商贸有限公司69920.006.第一包成交供应商名称：山东东岳航空科技有限公司[联系方式]成交金额：51800.00元注册地址：泰安高新区中天门大街星火科技园综合楼四楼第一包成交供应商名称：泰安科凡办公设备有限公司成交金额：69888.00元注册地址：山东省泰安市泰山区望岳C区9#续建楼38#营业房7.询价日期：2017年12月8日8.公告日期：2017年12月12日-2017年12月14日9.谈判小组成员名单：王云凤、安欣、张承勇10.附件：成交清单电子版下载链接
拟中标结果公示表(公示期：2017年11月23日至2017年11月27日)项目名称奉节县石岗乡鹿坡村土地整治（配套）项目招标公告编号080091招标人奉节县农村土地整治中心联系电话18223608547招标代理机构重庆方园招标代理有限公司023-56650266标段(合同包)名称\第一中标候选人福建万昌建设工程有限公司第二中标候选人重庆润广建筑工程有限公司第三中标候选人四川省裕锦建设工程有限公司拟中标人福建万昌建设工程有限公司中标金额(万元)254.005008工商注册号91350900579275846D组织机构代码?投诉受理部门奉节县发展和改革委员会联系电话023-56557226奉节县国土房管局023-56551211奉节县公共资源交易管理办公室023-56683381招标人：奉节县农村土地整治中心?2017年11月22日（单位公章）招标代理机构：重庆方园招标代理有限公司2017年11月22日（单位公章）备注：1、投标人或者其他利害关系人对中标结果公示有异议的，应当先向招标人提出异议，由招标人及其招代理机构答复；对答复不满意的，才能向有关行政部门投诉。投诉应当按照《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》（国家发展改革委等七部委令第11号）执行和《重庆市招标投标活动投诉处理实施细则》（渝发改标[2014]1168号）执行。2、项目如划分多个标段(合同包)的，应按不同合同段分别填写“标段(合同包)名称”、“中标候选人及排序”、“拟中标人”。自行招标的，招标代理机构一栏不填。
聊城市不动产登记信息管理基础平台建设项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告聊城市不动产登记信息管理基础平台建设项目中标公告2017年11月22日17:35来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称聊城市不动产登记信息管理基础平台建设项目品目采购单位聊城市不动产登记中心行政区域聊城市公告时间2017年11月22日17:35本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位聊城市不动产登记中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东恒泰项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文一、项目名称：聊城市不动产登记信息管理基础平台建设项目二、项目编号：LCZC2017-0460-00-01三、公告发布日期：2017年9月30日四、开标日期：2017-11-14?9：00：00五、招标方式：公开招标六、中标情况：包一：采购内容中标人名称中标人地址中标金额二期机房及网络设备采购聊城浪潮电子信息有限公司聊城市花园北路78号101.85万元包二：采购内容中标人名称中标人地址中标金额二期数据处理设备采购山东正元冶达科技发展有限公司山东省济南市历下区山师东路14号217.70万元包三：采购内容中标人名称中标人地址中标金额二期安全设备采购山东创通信息工程有限公司聊城经济技术开发区当代国际广场核心商务区2号商办楼0311室216.00万元七、评标小组成员名单：杨国青、王旭东、范国渠、李正亮、张银超八、评委评审结果：包一：序号投标?单?位评委1评委2评委3评委4评委51聊城市创奇科技开发中心73.8671.0676.3669.8673.862聊城浪潮电子信息有限公司95.0096.5095.0094.0095.003聊城鑫大物资有限公司77.7172.2179.7175.7178.21包二：序号投标?单?位评委1评委2评委3评委4评委51山东正元冶达科技发展有限公司88.0093.5095.5096.5088.002聊城博通电子信息技术有限公司90.9291.9283.9286.4291.423聊城市新天地信息科技有限公司66.8372.1366.3364.8375.334济南源根科技有限公司58.1064.2056.6053.1059.605聊城市迅捷安防科技有限公司66.8271.9266.8265.8275.32包三：序号投标?单?位评委1评委2评委3评委4评委51光谷技术股份公司87.1789.1793.1782.6792.672聊城科达信息技术有限公司60.4064.9064.9061.9064.403聊城市信志和悦网络科技有限公司54.1957.1958.6953.6957.194山东创通信息工程有限公司98.0097.5095.5097.0096.50九、联系方式1、招标人：聊城市不动产登记中心地???址：聊城市花园北路69号联系人：于?舰联系方式:0635-83280392、代理机构：山东恒泰项目管理有限公司地?址：聊城市东昌府区柳园南路汽车南站联系人：童国辉???联系电话：0635-8766666邮箱：hxzb9999@126.com3.监督机构：聊城市政府采购办公室附件：包一中标清单：http://pan.baidu.com/s/1qYFSIwG?????包二中标清单：http://pan.baidu.com/s/1o7Zt12M?????包三中标清单：http://pan.baidu.com/s/1o8Dpdvs山东恒泰项目管理有限公司2017年11月22日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>天津职业技术师范大学AGV自动导航车采购项目竞争性谈判招标公告天津职业技术师范大学AGV自动导航车采购项目竞争性谈判招标公告天津-天津-天津市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日招标单位:天津职业技术师范大学?代理机构:天津滨德招标代理有限公司?招标编号:TJBD-2017-A-378招标编码?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000天津职业技术师范大学AGV自动导航车采购项目竞争性谈判招标公告招标编号：TJBD-2017-A-378招标编码：DLZB.COM_20171122_100157278开标时间：2017-11-28标讯类别：国内招标招标人：天津职业技术师范大学资金来源：其它投资金额：17万元受天津职业技术师范大学委托，天津滨德招标代理有限公司将以竞争性谈判方式，就天津职业技术师范大学AGV自动导航车采购项目实施采购，现欢迎合格的供应商参加谈判。一、项目名称及编号（一）项目名称：天津职业技术师范大学AGV自动导航车采购项目（二）项目编号：TJBD-2017-A-378二、项目内容AGV自动导航车2辆，具体内容及要求详见项目需求书，本项目不接受进口产品投标。三、项目预算本项目预算为17万元。四、项目需要落实的政府采购政策1、按照国家节能环保政策执行。2、根据财政部发布的《政府采购促进中小企业发展暂行办法》规定，本项目对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除。3、根据财政部发布的《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》规定，本项目对监狱企业产品的价格给予6%的扣除。4、根据财政部发布的《财政部民政部中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》规定，本项目对残疾人福利性单位产品的价格给予6%的扣除。注：小微企业以投标人填写的《中小企业声明函》为判定标准，监狱企业须投标人提供由省级以上监狱管理局、戒毒管理局(含新疆生产建设兵团)出具的属于监狱企业的证明文件，残疾人福利性单位以投标人填写的《残疾人福利性单位声明函》为判定标准，否则不予认定。五、投标人实质性资格要求1、营业执照副本或事业单位法人证书或民办非企业单位登记证书或社会团体法人登记证书或基金会法人登记证书；2、投标人若为法定代表人投标，须提供法定代表人身份证明书（须加盖投标单位公章）和法定代表人身份证原件；投标人若为投标人代表投标，须提供法定代表人授权书（须由法定代表人签字）和投标人代表身份证原件；3、本项目不接受联合体投标。六、获取谈判文件时间、地点、方式及谈判文件售价1、获取谈判文件时间：2017年11月23日至2017年11月27日出售谈判文件，每日上午9：00-12：00，下午14：00-17：00（法定节假日除外）。2、获取谈判文件的地点：天津滨德招标代理有限公司（天津市河东区九纬路103号万泰大厦10层1001室）。3、获取谈判文件的方式：须携带供应商营业执照副本复印件加盖公章、法定代表人授权书原件和被授权人身份证原件。4、谈判文件的售价：售价500元，一经售出，概不退还。5、踏勘现场时间及地点：2017年11月24日上午9：30在天津职业技术师范大学集合，联系人薄老师，联系电话:022-88286089，投标人参加踏勘现场须知：（1）因未能参加踏勘现场而带来的损失，由投标人自行承担。（2）投标人踏勘现场发生的费用由其自理。(3）采购人在踏勘现场中口头介绍的情况，除以更正公告的形式发布、构成招标文件的组成部分以外，其他内容仅供投标人在编制投标文件时参考，采购人、天津滨德招标代理有限公司不对投标人据此做出的判断和决策负责。七、响应文件提交的截止时间、开启时间及地点1、响应文件提交的截止时间：2017年11月28日下午14：00时（北京时间）。2、响应文件开启时间：2017年11月28日下午14：00时（北京时间）。3、响应文件开启地点：天津滨德招标代理有限公司（天津市河东区九纬路103号万泰大厦10层1009室）八、项目联系人及联系方式1、联系人：张雪2、联系方式：022-24213608九、采购人的名称、地址和联系方式1、采购人名称：天津职业技术师范大学2.采购人地址：天津市河西区大沽南路1310号3.采购人联系人和联系方式：薄老师，022-88286089十、采购代理机构的名称、地址和联系方式1、采购代理机构名称：天津滨德招标代理有限公司2、采购代理机构地址：天津市河东区九纬路103号万泰大厦10层1001室3、采购代理机构联系方式：022-24213608（业务）；022-24217248（财务）4、采购代理机构电子邮箱：tjbd1001@126.com十一、公告期限竞争性谈判公告的公告期限为3个工作日。即自2017年11月23日起至2017年11月27日止。十二、其他事项本项目交纳保证金：叁仟元整。投标人最迟应在2017年11月27日17：00前支票或电汇等非现金方式将保证金交至采购代理机构并取得收据，收到保证金时间以保证金到账时间为准，如出现支票退票、电汇未到账等情况，按投标单位未交纳保证金处理。（汇款信息须标注所投项目编号）开户银行：宁夏银行天津河东支行账号：52040140900000027户名：天津滨德招标代理有限公司2017年11月22日
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京联合大学中文数字资源购置中标公告北京联合大学中文数字资源购置中标公告北京-北京-北京市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日招标单位:采购单位名称?代理机构:北京昊远丰标咨询有限公司?招标编号:XM-0000014209171102323）组织采购?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京联合大学中文数字资源购置中标公告采购项目名称中文数字资源购置品目服务/其他服务采购单位北京联合大学行政区域市辖区公告时间2017年12月01日14:01本项目招标公告日期2017年11月09日中标日期2017年12月01日评审专家名单王忠滨、蒋瑞芬、曹学葵、胡振山、赵胜年总中标金额￥97.49万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陶女士项目联系电话18518702228采购单位北京联合大学采购单位地址北京市朝阳区北四环东路97号采购单位联系方式高老师、010-64900063代理机构名称北京昊远丰标咨询有限公司[联系方式]代理机构地址北京市海淀区北蜂窝2号中盛大厦306室代理机构联系方式陶女士18518702228附件：附件117099中文数字资源购置—招标文件终.pdf附件299中标公告扫描件.pdf北京昊远丰标咨询有限公司[联系方式]受北京联合大学的委托，就中文数字资源购置项目（项目编号：XM-0000014209171102323）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：XM-0000014209171102323项目名称：中文数字资源购置项目联系人：陶女士联系方式：18518702228二、采购单位信息采购单位名称：北京联合大学采购单位地址：北京市朝阳区北四环东路97号采购单位联系方式：高老师、010-64900063三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目用途：自用简要技术要求：行业标准合同履行期：第一包：合同签订后30日内；第二包：一年四、采购代理机构信息采购代理机构全称：北京昊远丰标咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：北京市海淀区北蜂窝2号中盛大厦306室采购代理机构联系方式：陶女士18518702228五、中标信息招标公告日期：2017年11月09日中标日期：2017年12月01日总中标金额：97.49万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：第一包预中标供应商名称：重庆维普资讯有限公司[联系方式]中标金额：638,000.00（大写陆拾叁万捌仟元整）中标供应商地址：重庆市北部新区洪湖西路18号附11号2-6第二包预中标供应商名称：人大数媒科技（北京）有限公司中标金额：336,900.00（大写叁拾叁万陆仟玖佰元整）中标供应商地址：北京市海淀区中关村大街45号兴发大厦301室评审专家名单：王忠滨、蒋瑞芬、曹学葵、胡振山、赵胜年中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件六、其它补充事宜详见附件
宁波市奉化区不动产登记服务中心奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目的采购结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告宁波市奉化区不动产登记服务中心奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目的采购结果公告2017年11月22日18:53来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宁波市奉化区不动产登记服务中心奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目品目服务采购单位宁波市奉化区不动产登记服务中心行政区域奉化市公告时间2017年11月22日18:53本项目招标公告日期2017年10月16日中标日期2017年11月22日评审专家名单孙义均、陈月琴、温小文、胡建虹、汪海庆总中标金额￥438.33万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人邹玉浪项目联系电话88513998采购单位宁波市奉化区不动产登记服务中心采购单位地址奉化市茗山路269号采购单位联系方式88518996代理机构名称浙江明业项目管理有限公司代理机构地址宁波市北仑区新碶中河路296-298号代理机构联系方式88513998宁波市奉化区不动产登记服务中心奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目的采购结果公告公告次数：1发布日期：2017-11-22采购编号：FHZFCG(2017)118D采购单位：宁波市奉化区不动产登记服务中心项目名称：奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目采购方式：公开招标子包一中标单位：杭州腾成信息科技有限公司????子包一中标金额：2417300元?子包二中标单位：浙江臻善科技股份有限公司子包二中标金额：1966000元?评标委员会成员名单：孙义均、陈月琴、温小文、胡建虹、汪海庆???????公示期限：2017年11月23日至2017年11月29日开标日期：2017年11月22日备注:供应商对本次采购有异议的，可以自公告之日起在公示期内以书面方??式（加盖单位公章）向采购人提出质疑。采购单位：宁波市奉化区不动产登记服务中心采购联系人：孙义均???联系电话：0574-88687367采购代理机构：浙江明业项目管理有限公司联系人：邹玉浪???????联系电话：0574-88513998监管单位：宁波市奉化区政府采购管理办公室联系人：丁先生???????联系电话：0574-88602101?正式标书：奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目附件_2017101683954.docx相关公告
临夏市国土资源局农村集体建设用地（含宅基地）使用权及房屋所有权调查登记发证项目公开招标公告文章来源：甘肃政府采购网发布时间：2017年11月22日字体：小大文章基本信息采购类别：??公开招标招标编号：??采购人：??临夏市国土资源局代理机构：??河南宏业建设管理股份有限公司采购预算：(万元)??256??????????临夏市国土资源局农村集体建设用地（含宅基地）使用权及房屋所有权调查登记发证项目?????????????????????????????????????????公开招标公告?????河南宏业建设管理股份有限公司受临夏市国土资源局的委托,对临夏市国土资源局农村集体建设用地（含宅基地）使用权及房屋所有权调查登记发证项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的供应商前来参加。????一、招标文件编号：LXZC?2017-528??????二、招标内容：临夏市国土资源局农村集体建设用地（含宅基地）使用权及房屋所有权调查登记发证项目（具体详见招标文件）。????三、项目预算：256万元?四、投标人资格要求:?????1、须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，并提供《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条所要求的下列材料：????（1）法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明(复印件加盖公章，原件带至现场备查)；（2）财务状况报告(经审计的最近年度财务报告或银行出具的近两个月内的银行资信证明复印件加盖公章，原件带至现场备查)；（3）投标人需提供投标截止日前近一年内任意一个月缴纳任意税种（增值税、营业税、企业所得税）的凭据，依法免税的投标人，应提供依法免税的证明材料(复印件加盖公章）；（4）投标人需提供投标截止日前近一年内任意一个月（按年缴纳的提供上年度）缴纳社会保障资金的入账凭据(复印件加盖公章）；????（5）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明原件；2、法定代表人身份证（正反面复印件加盖公章）；????3、法人授权函（原件）及被授权人身份证（正反面复印件加盖公章，原件带至现场备查)；4、须提供由供应商所在地或者业务发生地人民检察院出具的行贿犯罪档案查询结果告知函（复印件加盖公章，原件带至现场备查）；5、具有国家认定的工程测绘乙级（含乙级）及以上测绘资质，业务范围必须包括工程测量、不动产测绘、地理信息工程三项内容（复印件加盖公章，原件带至现场备查）；6、本项目不接受联合体投标。招标文件获取方式：????1、符合上述资格的供应商登陆临夏州公共资源交易网在线报名并下载招标文件（http://www.lxggzyjy.com/）。????2、获取招标文件时间：2017年11月23日至11月29日（每日00:00-24:00）。3、招标文件费：免费注：为了规范交易平台的业务流程以及给用户提供方便快捷的服务，凡是拟参与甘肃省公共资源交易活动的供应商需先在甘肃省公共资源交易网上注册，注册成功后采用获取登录权限“用户名+密码+验证码”的方式或者办理CA数字证书方式登录系统，登记拟参与项目进行投标报名，报名成功后免费下载招标文件。并依据系统生成的投标“登记号”交纳投标保证金，投标“登记号”系统会实时发送到供应商联系人手机。（具体流程详见《甘肃省公共资源交易网》或《临夏州公共资源交易网》最上端“办事指南”）六、投标文件递交截止时间、开标时间及地点：1、投标文件递交截止时间：2017年12月14日下午15:00分之前（北京时间）。2、开标时间：2017年12月14日下午15:00分整（北京时间）。3、开标地点：临夏州公共资源交易中心第二开标厅。????七、投标保证金专用账户信息收款人：临夏回族自治州公共资源交易中心账号：663001013577900020开户行：甘肃银行股份有限公司临夏分行交款方式：电汇投标保证金到账查询电话：甘肃银行0930-6223375投标保证金递交截止时间：递交投标文件截止时间48小时前。????（2）投标保证金提交方式为银行电汇，不接受其他方式的投标保证金。（3）投标人必须从基本账户以电汇方式提交保证金，且投标保证金单位名称必须与投标人登记的单位名称一致，不得以分公司、办事处或其他机构名义提交。（4）投标人在办理投标保证金电汇手续时，在银行电汇单附言栏上必须且只填写投标保证金对应的投标项目标段（包）的8位数字登记号。在汇款单附言栏内不填或错填投标“登记号”，交易系统无法识别保证金所对应的项目标段（包）的，将导致投标无效；未按标段（包）逐笔递交保证金的，将导致投标无效。投标保证金其他问题，可查看甘肃省公共资源交易网最下端“公共服务平台”中“投标保证金办理指南”。八、联系方式：招标人：临夏市国土资源局联系人：祁忠明?联系电话：0930-6232018单位地址：临夏市东滨河路招标机构：河南宏业建设管理股份有限公司联系人：何卓玛联系电话：13830105673单位地址：甘肃省兰州市城关区酒泉路16号707室?????????????????????????????????????????????????????河南宏业建设管理股份有限公司??????????????????????????????????????????????????????二〇一七年十一月二十二日
当涂县不动产统一登记信息平台项目（第二次）财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告当涂县不动产统一登记信息平台项目（第二次）2017年12月06日17:29来源：【打印】?受当涂县国土资源局的委托，马鞍山市和合工程技术咨询有限责任公司就当涂县不动产统一登记信息平台项目（包2）（第二次）组织公开招标，欢迎符合条件的中国境内投标人参加投标。项目编号MASCG-3-F-F-2017-1328项目名称当涂县不动产统一登记信息平台项目（包2）（第二次）主要采购需求软硬件设备，具体要求详见招标文件。项目预算（人民币）119万元投标人资格条件1、具备《中华人民共和国政府采购法》第22条规定的条件；2、已从马鞍山市公共资源交易服务网获取招标文件（网址：zbcg.mas.gov.cn）；3、投标人须符合下列情形之一（不良行为记录以《马鞍山市公共资源交易主体不良行为信息处理暂行办法》（马公管〔2016〕35号）为准）:（1）开标日前两年内未被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录或记不良行为记录累计未满5分的。（2）最近一次被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录累计记分达5分到9分(含9分)且公布日距开标日超过3个月。（3）最近一次被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录累计记分达10分到19分(含19分)且公布日距开标日超过6个月。（4）最近一次被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录累计记分达20分到29分(含29分)且公布日距开标日超过12个月。（5）最近一次被马鞍山市、县公共资源交易监督管理部门记不良行为记录累计记分30分以上(含30分)且公布日距开标日超过24个月。4、其他资格条件：投标人具备有效期内的计算机信息系统集成三级（含）以上资质；5、本项目不接受联合体投标。报名方式1、投标人登陆马鞍山市公共资源交易服务网（网址：zbcg.mas.gov.cn）网上服务大厅，办理网上用户登记，登记后通过网上服务大厅进行网上报名,网上下载文件。网上用户登记详见《马鞍山市公共资源电子化交易网上用户登记流程须知》，咨询电话：0555-5200198；下载文件咨询电话：0555-5200194。2、如本项目有两个或两个以上包别，投标人参加其中任何一个包别的投标，必须对该包别进行网上报名。相关时间和地点的规定1、报名及招标文件下载时间：2017年12月6日至2017年12月21日17时30分止2、投标文件递交时间：2017年12月27日08时00分～08时30分3、投标截止时间：2017年12月27日08时30分4、开标时间：同投标截止时间5、招标文件下载地址：马鞍山市公共资源交易服务网，网址：zbcg.mas.gov.cn。6、投标文件及递交地点：6.1投标人需要递交的投标文件：6.1.1在投标截止时间前，通过马鞍山公共资源网上交易系统递交且系统接收成功的电子投标文件。6.1.2在投标截止时间前，在开标现场递交的投标文件纸质版正本一份以及电子光盘一份。6.2投标文件递交地点：6.2.1网上递交电子投标文件的网址：zbcg.mas.gov.cn。6.2.2投标文件纸质版正本及电子光盘递交地点：当涂县公共资源交易中心一楼第二开标室（当涂县姑孰镇于湖路58号）7、开标地点：当涂县公共资源交易中心一楼第二开标室（当涂县姑孰镇于湖路58号）制作网上递交的电子投标文件和电子光盘投标文件详见：《马鞍山市网上招投标系统电子标书制作工具及网上投标操作手册》网址：马鞍山市公共资源交易服务网（zbcg.mas.gov.cn）招标文件售价0元/份。投标保证金保证金形式：网银、汇款、转账（不采用现金）。投标保证金金额：12000元人民币。户名：当涂县公共资源交易中心开户行：徽商银行马鞍山当涂支行账号：1561601021000236219010968；开户行：中国建设银行当涂支行账号：34001656008053005591-0395；开户行：中国银行当涂支行账号：175226091713；（请投标人汇款时任选其中一个开户行和对应的账号交纳保证金，且汇款时请注明项目名称及编号，并于规定时间前到帐，以当涂县公共资源交易中心保证金账户收到的保证金时间为准）联系人：李小燕联系电话：0555-6797975联系方法1、招标人：当涂县国土资源局联系人：李爱民电话：138656013332、代理机构：马鞍山市和合工程技术咨询有限责任公司地址：当涂县振兴南路77#邮编：243100本项目联系人：胡斌电话：15655515187重要说明本项目采用电子招投标方式，投标文件的制作以及如何进行网上投标详见：《马鞍山市网上招投标系统电子标书制作工具及网上投标操作手册》，网址：马鞍山市公共资源交易服务网（zbcg.mas.gov.cn），如有技术问题请联系400-850-3300；0555-5200194。马鞍山市和合工程技术咨询有限责任公司?相关公告
济南职业学院金智慧校园系统模块及安全系统公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告济南职业学院金智慧校园系统模块及安全系统公开招标公告2017年11月07日21:09来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称济南职业学院金智慧校园系统模块及安全系统品目采购单位济南职业学院行政区域济南市公告时间2017年11月07日21:09获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位济南职业学院采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称济南市政府采购中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?济南职业学院金智慧校园系统模块及安全系统公开招标公告一、采购项目名称：金智慧校园系统模块及安全系统二、采购项目编号：JNCZGK-2017-0322三、采购项目分包情况：包号货物服务名称供应商资格要求本包预算金额A包WAF及安全服务采购项目（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）详见招标文件40万元B包智慧就业中心”一体化平台采购项目（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）详见招标文件70万元C包协同OA办公系统（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）详见招标文件40万元D包人力资源管理系统开发项目（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）详见招标文件40万元四、获取招标文件和报名时间：1.时间：2017年11月08日至2017年11月15日16点整2.地点：济南市政府采购中心网站（www.jngp.gov.cn）3.方式：网站“采购公告”栏目中,在对应项目公告最下方自行下载谈判文件及报名4.售价：免费五、递交投标文件时间及地点时间：2017年11月29日08:30—09:30?(北京时间)?地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼六、开标时间及地点时间：2017年11月29日09:30?(北京时间)?地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼七、联系方式1.采购人：济南职业学院?地址：济南?联系人：刘斌?联系方式：158531621072.采购代理机构：济南市政府采购中心?地址：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼?联系人：杨兰江?联系方式：0531-68967546相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>2D光学线外测量机国际招标公告(1)2D光学线外测量机国际招标公告(1)湖北-武汉状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:东风汽车公司?代理机构:东风（武汉）工程咨询有限公司?招标编号:0679-174DFWHLN326?关键信息:测量机?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000东风（武汉）工程咨询有限公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-11-02在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:2D光学线外测量机国际招标公告资金到位或资金来源落实情况:已到位项目已具备招标条件的说明:已具备2、招标内容招标项目编号:0679-174DFWHLN326招标项目名称:2D光学线外测量机项目实施地点:中国湖北省招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注12D光学线外测量机1套2D光学线外测量机3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:投标人自2014年1月1日至今,需销售与本次投标型号相同设备在中国国内发动机曲轴生产线成功使用至少8台,并提供证明材料（合同复印件或终验收报告复印件），同时提供用户清单（用户清单需要列明加工对象、设备型号、客户名称）。是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-11-02招标文件领购结束时间:2017-11-09是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司312室招标文件售价:￥1000/$2005、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-11-2313:30投标文件送达地点:湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号东风电动产业园2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司1楼112会议室开标地点:湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号东风电动产业园2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司1楼112会议室6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。评标结果将在中国国际招标网公示。7、联系方式招标人:东风汽车公司地址:湖北省武汉汉阳区汉阳大道1118号联系人:季毅联系方式:0086-（027）-84536449招标代理机构:东风（武汉）工程咨询有限公司地址:湖北省武汉经济技术开发区东风大道108号2号楼东风（武汉）工程咨询有限公司联系人:余承阳联系方式:0086-（027）842898718、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):中行武汉市经济技术开发区支行招标代理机构开户银行(美元):中行武汉市经济技术开发区支行账号(人民币):570357526746账号(美元):570357526746
-->位置>千里马招标网>招标中心>临海市中等职业技术学校机械测量实验室计量具采购公告临海市中等职业技术学校机械测量实验室计量具采购公告浙江-台州-临海市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》《政府采购货物与服务招标投标管理办法》等规定，经临海市政府采购办公室批准，受临海市中等职业技术学校委托，就本项目进行公开招标，欢迎提供本国货物、服务的生产厂商或经销商参加投标。一、项目概况项目名称：临海市中等职业技术学校机械测量实验室计量具采购项目编号：TZYS-201774采购单位：临海市中等职业技术学校采购内容及需求：机械测量实验室计量具：1批预算金额：396712元采购标段数：1采购方式：公开招标供货期：订货单发出之日起15个日历日内完成订货单上载明的供货内容及验收该项目已具备条件，现对该项目进行招标。二、投标人资格要求供应商基本要求（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件；（2）具有与本招标须知相适应的商品经营能力（包括供应能力、售后服务能力等）供应商；（3）本项目不接受联合体投标。供应商需在人员、设备、资金等方面具备相应的能力。除采购文件注明接受联合体投标外不接受联合体投标。三、报名不报名，符合采购文件要求的注册供应商均可参加投标。供应商网上注册详见：http://www.lhztb.gov.cn/view/info.asp?ArticleId=792（投标人网上注册及IC卡购买申请办理程序）四.招标文件的获取采购文件售价：每套100元交至台州市宇盛招标代理有限公司（购买采购文件是供应商参加投标的必要条件，但已购买招标文件的供应商并不代表其具有投标资格的充分条件），开标时带现金缴纳，售后不退。获取方式：凡有意参加投标者，在2017年11月24日15:00时前，到临海市公共资源交易中心网站注册审核通过后可自行下载采购文件（如无法下载请及时联系台州市宇盛招标代理有限公司，也可持《临海市公共资源交易中心交易资格证》（IC卡）到台州市宇盛招标代理有限公司索取）。招标文件答疑：投标人应在投标截止时间15天前提出问题及要求澄清招标文件。五.投标保证金投标保证金金额：0.50万元。投标保证金形式：网上银行转帐、电汇或汇票。（须为在临海市公共资源交易中心网站注册的本单位银行基本账户汇出）投标保证金提交地点：临海市公共资源交易中心。（开户名：临海市公共资源交易中心；开户行：浙江临海农村商业银行股份有限公司凯歌支行;账号：201000102293922。临海市公共资源交易中心财务咨询电话：0576-85280673；地址：浙江省临海市凯歌路6号，邮编：317000）。投标保证金提交截止时间：2017年11月24日15:00时电汇、转账、汇票等通过投标人在中心网站上注册的银行基本账户缴入中心的保证金，系统会直接录入各投标人IC卡账户，无须再到窗口进行登记（采用汇票时一般需要三天才能到帐，请各投标人提前汇入）；注：请在缴入、汇入时注明用途（如保证金或席位费或交易费等），以便正确录入相应课目。不管项目名称是否注明，投标人缴入的保证金均作为企业整体在临海市公共资源交易中心拥有可用的保证金。投标保证金退回：未中标人投标保证金在中标公告发布后可退回，中标人的投标保证金在缴纳履约保证金和签订合同后退回。临海市公共资源交易中心从2017年8月1日起全面实行投标保证金从投标单位的基本账户收退，不接受投标单位非基本账户缴纳的投标保证金（不接受现金缴纳的投标保证金）；自然人参加投标的，应在中心网站注册个人银行账户，投标时需通过个人银行账户缴纳投标保证金。2017年8月1日后，如投标单位投标保证金未从本单位在中心网站注册的银行基本账户缴退，造成投标保证金不能录入到各投标人IC卡账户的，相关责任由投标单位自负。温馨提示：退投标保证金请使用网上保证金退款流程及统一保证金退款收据。六.投标截止时间及投标文件的递交投标文件递交时间：2017年11月24日14:00时至2017年11月24日15:00时。投标文件递交地点：浙江省临海市公共资源交易中心二号开标室（B106）（临海市凯歌路6号）（持《临海市公共资源交易中心交易资格证》（IC卡）提交）。逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。注：接受投标文件的条件：1、已办理《临海市公共资源交易中心交易资格证》（IC卡）；2、注册帐户中有足够的可自由支配的投标保证金；3、投标文件在规定的截止时间前提交。温馨提示：采购人（代理机构）将投标人录入管理系统方有效，否则，视作在上述时间内无递交投标文件）。七.开标开标时间：2017年11月24日15:00时。开标地点：浙江省临海市公共资源交易中心二号开标室（B106）（临海市凯歌路6号）。八.发布公告的媒介及期限本次采购公告同时在浙江省政府采购网、浙江省公共资源交易服务平台上发布。本公告有效至2017年11月24日15:00九.其他说明1、实质性条款：招标文件中带▲是实质性条款，投标人不得负偏离，否则将失去中标资格。2、除注明要求进口产品外,投标时进口产品比例不得超过50%；3、根据《浙江省政府采购供应商注册登记和诚信管理暂行办法》浙财采监字【2009】28号文件，请各投标供应商及时办理浙江政府采购网政府采购供应商注册手续。温馨提示：接受标书是以服务器时间为准，请提前递交标书，以免给你造成麻烦。十.联系方式临海市政府采购中心地址：临海市行政服务中心B区一楼（临海市凯歌路6号）注册、U盾、IC卡办理咨询联系电话：0576-85280675采购代理机构：台州市宇盛招标代理有限公司地址：临海市行政服务中心一楼招标代理窗口联系人：姚女士电话：0576-85155851传真：0576-85155851邮编：317000电子邮件：1605838851@qq.com采购人：临海市中等职业技术学校联系人：罗先生电话:13575825057更多招标文件附件请登陆账户后下载信息来源：http://www.lhztb.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>陶寺遗址公园一期地形测绘项目成交公告陶寺遗址公园一期地形测绘项目成交公告山西-太原-太原市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000陶寺遗址公园一期地形测绘项目成交公告山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]受陶寺遗址综合展示中心建设项目部委托，于2017年10月30日16时00分组织了陶寺遗址公园一期地形测绘项目的开评标工作，项目招标编号为SXWCZFCG--LF-2017-091，磋商小组依据磋商文件确定的评分办法，经过客观公正的评审，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：1.采购单位名称：陶寺遗址综合展示中心建设项目部2.代理机构名称：山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]3.项目名称：陶寺遗址公园一期地形测绘项目4.磋商公告发布日期：2017年10月20日5.开标时间：2017年10月30日16时00分6.成交结果:成交单位：山西群利勘测规划有限公司[联系方式]成交金额：184075元大写：壹拾捌万肆仟零柒拾伍元整7.磋商小组名单：王星亮、常建芳、兰会才。8.招标项目联系人及联系方式：联系人：祁先生联系电话：15340902186各有关当事人对成交结果如有异议，应在成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。在此，谨对积极参与本项目投标的供应商表示衷心的感谢!山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>济南市不动产登记中心制服竞争性谈判（磋商）公告招标公告济南市不动产登记中心制服竞争性谈判（磋商）公告招标公告山东-济南-济南市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000济南市不动产登记中心制服竞争性谈判（磋商）公告济南市不动产登记中心制服竞争性谈判（磋商）公告项目编号2017CGHW01J0360项目名称制服招标人济南市不动产登记中心业务类型政府采购交易方式竞争性谈判专业类型货物报名开始时间2017-11-0312:11:36报名截止时间2017-11-1016:00:00济南市不动产登记中心制服竞争性谈判（磋商）公告一、采购项目名称：制服二、采购项目编号：JNCZJZ-2017-0087（废标重开）三、采购项目分包情况：包号货物服务名称供应商资格要求本包预算金额未分包制服（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）详见竞争性谈判文件40.32万元四、获取谈判（磋商）文件和报名时间：1.时间：2017年11月03日至2017年11月10日16点整2.地点：济南市政府采购中心网站（www.jngp.gov.cn）3.方式：网站“采购公告”栏目中,在对应项目公告最下方自行下载谈判文件及报名4.售价：免费五、递交响应文件时间及地点时间：2017年11月16日08:30—09:30(北京时间)地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼六、谈判（开启）时间及地点时间：2017年11月16日09:30(北京时间)地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼七、联系方式1.采购人：济南市不动产登记中心地址：济南联系人：马清伟联系方式：186151977992.采购代理机构：济南市政府采购中心地址：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼联系人：杨兰江联系方式：0531-68967546发布人：杨兰江发布时间：2017年11月03日
宁波市奉化区不动产登记服务中心奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目的采购结果公告发布时间：2017-11-22宁波市奉化区不动产登记服务中心奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目的采购结果公告公告次数：1发布日期：2017-11-22采购编号：FHZFCG(2017)118D采购单位：宁波市奉化区不动产登记服务中心项目名称：奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目采购方式：公开招标子包一中标单位：杭州腾成信息科技有限公司????子包一中标金额：2417300元?子包二中标单位：浙江臻善科技股份有限公司子包二中标金额：1966000元?评标委员会成员名单：孙义均、陈月琴、温小文、胡建虹、汪海庆???????公示期限：2017年11月23日至2017年11月29日开标日期：2017年11月22日备注:供应商对本次采购有异议的，可以自公告之日起在公示期内以书面方??式（加盖单位公章）向采购人提出质疑。采购单位：宁波市奉化区不动产登记服务中心采购联系人：孙义均???联系电话：0574-88687367采购代理机构：浙江明业项目管理有限公司联系人：邹玉浪???????联系电话：0574-88513998监管单位：宁波市奉化区政府采购管理办公室联系人：丁先生???????联系电话：0574-88602101?正式标书：奉化区不动产登记数据整合及基础地籍数据入库采购项目附件_2017101683954.docx<!--
数字化X射线成像系统招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告数字化X射线成像系统招标公告2017年11月23日10:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称数字化X射线成像系统品目采购单位漳州市芗城区天宝镇中心卫生院行政区域芗城区公告时间2017年11月23日10:20获取招标文件时间2017年11月23日09:30??至??2017年11月30日09:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年12月13日09:30开标地点漳州市芗城区新华北路华元公寓B区29号店面预算金额￥33万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小林项目联系电话17505966907采购单位漳州市芗城区天宝镇中心卫生院采购单位地址天宝镇蕉芗中路3号采购单位联系方式17505966907代理机构名称漳州万兴招标代理有限公司代理机构地址漳州市芗城区新华北路华元公寓B区29号店面代理机构联系方式0596-2623715受漳州市芗城区天宝镇中心卫生院委托，漳州万兴招标代理有限公司对[350602]ZZWX[TP]2017008、数字化X射线成像系统组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350602]ZZWX[TP]20170082、项目名称：数字化X射线成像系统3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1医用X线附属设备及部件是1套33000033000066004、采购项目需要落实的政府采购政策：无5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）投标产品必须具备国家食品药品监督管理局颁发的医疗设备注册证（CFDA）6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-2309:30?报名截止时间:2017-12-0817:309、投标截止时间：2017-12-1309:30(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-1309:30，漳州市芗城区新华北路华元公寓B区29号店面11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：漳州市芗城区天宝镇中心卫生院??地址：天宝镇蕉芗中路3号??联系人姓名：林工??联系电话：17505966907??采购代理机构：漳州万兴招标代理有限公司??地址：漳州市芗城区新华北路华元公寓B区29号店面?项目联系人：小林?联系电话：0596-2623715?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：漳州万兴招标代理有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????漳州万兴招标代理有限公司??????????????????????2017-11-23相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>滦南县国土资源局不动产统一登记数据整合项目中标公告滦南县国土资源局不动产统一登记数据整合项目中标公告河北-唐山-滦南县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-12-01采购项目编号：采购人名称：滦南县国土资源局采购人联系方式：13722500882采购人地址：滦南县城中大街西部采购代理机构全称：滦南县采购中心采购代理机构地址：行政办公中心二楼0255室，滦南县城北河新区崇法大街北侧采购代理机构联系方式：0315-4111206项目实施地点：滦南县辖区内规格型号:详见投标文件服务要求:详见招标文件采购内容:利用现有的国土、住建、林业部门不动产登记信息基础，集成整合目前分散在各部门的不动产登记数据，建成滦南县不动产登记数据库，具体要求详见第三部分《招标项目技术规范及要求》。采购公告期：2017年11月09日A包：供应商名单：唐山达意科技股份有限公司[联系方式]中标金额：2800000元(人民币)中标供应商地址：开发区西昌路创新大厦定标日期:2017年11月30日开标地点：滦南县公共资源交易中心第二开标室（行政办公中心西副楼三楼，滦南县城北河新区崇法大街北侧）评标地点：滦南县公共资源交易中心第二评标室（行政办公中心西副楼三楼，滦南县城北河新区崇法大街北侧）本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：0315-4111206受理质疑电话：0315-4111206备注：评审委员会成员名单：张树安常柏文张宇光王庆海靳勃
公告信息：采购项目名称国家新闻出版广电总局电影卫星频道节目制作中心2017年演播室建设项目品目货物/通用设备/广播、电视、电影设备/视频节目制作和播控设备/电视录制及电视播出中心设备采购单位国家新闻出版广电总局电影卫星频道节目制作中心行政区域北京市公告时间2017年12月07日13:45获取招标文件时间2017年12月07日09:00??至??2017年12月15日16:30招标文件售价￥800获取招标文件的地点北京市海淀区三里河路5号五矿大厦D座206室开标时间2017年12月28日09:30开标地点北京市海淀区三里河路5号五矿大厦D座四层第八会议室预算金额￥741万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人潘爽李合英项目联系电话010-68494325/68494346采购单位国家新闻出版广电总局电影卫星频道节目制作中心采购单位地址北京市西土城路2号采购单位联系方式010-62078534代理机构名称五矿国际招标有限责任公司代理机构地址北京市海淀区三里河路5号五矿大厦D座206室代理机构联系方式潘爽李合英010-68494325/68494346panshuang@minmetals.com五矿国际招标有限责任公司受国家新闻出版广电总局电影卫星频道节目制作中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对国家新闻出版广电总局电影卫星频道节目制作中心2017年演播室建设项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：国家新闻出版广电总局电影卫星频道节目制作中心2017年演播室建设项目项目编号：WKZB1711BJR301232项目联系方式：项目联系人：潘爽李合英项目联系电话：010-68494325/68494346?采购单位联系方式：采购单位：国家新闻出版广电总局电影卫星频道节目制作中心地址：北京市西土城路2号联系方式：010-62078534?代理机构联系方式：代理机构：五矿国际招标有限责任公司代理机构联系人：潘爽李合英010-68494325/68494346panshuang@minmetals.com代理机构地址：北京市海淀区三里河路5号五矿大厦D座206室?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：演播室建设。详见招标文件第四章技术要求。?二、投标人的资格要求：1、投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定。2、投标人须符合《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的相关要求；3、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标人，不得同时参加投标；为本项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的投标人，不得再参加本次采购项目；4、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：741.0万元（人民币）时间：2017年12月07日09:00?至?2017年12月15日16:30(双休日及法定节假日除外)地点：北京市海淀区三里河路5号五矿大厦D座206室招标文件售价：￥800.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买或邮购，若邮购需另加100元邮资，售后不退。?四、投标截止时间：2017年12月28日09:30五、开标时间：2017年12月28日09:30六、开标地点：北京市海淀区三里河路5号五矿大厦D座四层第八会议室?七、其它补充事宜1、公告期限为5个工作日。2、开户银行：工行北京首都体育馆支行户名：五矿国际招标有限责任公司账号：0200053709022105773银行地址：北京市西城区西直门外大街丙143号银行邮编：100044?八、采购项目需要落实的政府采购政策：本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持、支持监狱企业发展、促进残疾人就业等相关政府采购政策详见招标文件。??相关公告?1999-
四川护理职业学院信息化教学平台、精品课程及数字化教材采购项目竞争性磋商结果公告系统发布时间：2017-12-1118:59采购项目名称四川护理职业学院信息化教学平台、精品课程及数字化教材采购项目采购项目编号510201201713800采购方式竞争性磋商行政区域省本级公告类型竞争性磋商结果公告公告发布时间2017-12-1118:59采购人四川护理职业学院采购代理机构名称四川中汇恒工程项目管理咨询有限公司项目包个数3采购结果总金额第一包成交供应商名称:成都超星数图信息技术有限公司；成交金额：39.30万元；第二包成交供应商名称：成都超星数图信息技术有限公司；成交金额：24.50万元；第三包成交供应商名称：成都市阳光天健文化有限公司；成交金额：18.20万元。定标日期2017-12-08各包中标/成交供应商名称、地址及报价第一包成交供应商名称：成都超星数图信息技术有限公司；成交金额：39.30万元;地址：成都市高新区天府大道北段1700号；中标标的名称、品牌型号及数量：泛雅网络教学平台V4.0等一批。售后服务要求：平台必须在合同签订后20个工作日内给学校部署完毕并交付使用。项目验收结束后，提供5年免费服务。服务期间成交供应商承担平台维护及平台更新工作，保障系统正常运行；合同履行期限：合同签订之日起20个工作日内给学校部署完毕并交付使用。第二包成交供应商名称:成都超星数图信息技术有限公司；成交金额：24.50万元；地址:成都市高新区天府大道北段1700号；项目概述：四川护理职业学院精品课程建设，课程资源清单（《康复评定》、《药学综合知识与技能》两门课程）；服务要求：1、支持整个课程创建、内容共享、学习过程跟踪和控制、在线测试和作业发布、交流互动、成绩评测和学习成果反馈教学流程，实现信息技术与教学过程的深度融合；2、采用B/S结构，基于J2EE架构，页面采用Web2.0AJAX开发，不需要另行安装插件就可以支持IE9及以上版本、safari、Firefox、chrome等浏览器；3、履约时间：合同签订之日起5个月内完成并上线交付使用。第三包成交供应商名称:成都市阳光天健文化有限公司；成交金额：18.20万元；地址:成都市武侯区一环路南一段22号；项目概述：《思想道德修养与法律基础》立体化教材建设、《病原生物学与免疫学》立体化教材建设、《基础护理技术》立体化教材建设、《康复评定》立体化教材建设、《药学综合知识与技能》立体化教材建设；服务要求：1、出版社应为国家一级出版社（全国百佳图书出版单位），教材出版质量需要严格控制，出版过程中有完备的质量把关程序，出版后有相应质检，保证出版质量符合要求；2、视频剪辑成品为720P规格，采用H.264压缩，视频数量及总时长见采购清单；3、履约时间：合同签订之日起180天（教材出版从交稿之日算起）内完成并上线交付使用（纸质教材正式出版）。其他详见磋商文件。各包合同履行日期评审委员会成员名单张超、向文军、王景（采购人代表）采购人地址和联系方式地址：成都市龙泉驿区龙都南路173号;联系人：杨老师;联系电话：028-84879013采购代理机构地址和联系方式地址：成都市高新区天府三街吉泰路666号福年广场T2-1009;联系电话：028-83229939采购项目联系人姓名和电话项目联系人：陈诚；联系电话：028-83229939。采购公告链接四川护理职业学院信息化教学平台、精品课程及数字化教材采购项目竞争性磋商采购公告评审情况评审结果.zip备注1、公示期限：一个工作日，2、各包成交供应商在此公告发布后，凭公司介绍信及经办人身份证复印件，至四川中汇恒工程项目管理咨询有限公司（四川省成都市高新区天府三街吉泰路666号福年广场T2-1009，联系电话：028-83229939）缴纳代理服务费并领取各包成交通知书。
山西省财政税务专科学校智慧校园基础建设项目招标公告????山西省省级政府采购中心受采购人的委托，对其所需下述项目进行国内公开招标采购，欢迎符合条件的供应商参与投标。????一、项目名称：智慧校园基础建设项目????二、项目编号：晋政采[2017-0678]G387-A577????三、项目预算和最高限价????第1包：项目预算：人民币(大写)壹佰陆拾万元整(￥：160万元)最高限价：人民币(大写)壹佰陆拾万元整(￥：160万元);第2包：项目预算：人民币(大写)壹佰壹拾万元整(￥：110万元)最高限价：人民币(大写)壹佰壹拾万元整(￥：110万元);第3包：项目预算：人民币(大写)捌拾万元整(￥：80万元)最高限价：人民币(大写)捌拾万元整(￥：80万元);????四、采购需求主要内容：本次采购3包????第1包采购需求主要内容?资格要求1、资格要求：1、具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件;2、本包是否接受联合体投标：否3、本包是否接受代理商投标：是4、本包所需的其他特定资格条件：无商务要求1、交货时间：签订合同10日内2、交货地点：山西省财政税务专科学校教学实验楼九层电教中心3、付款方式：安装调试完毕验收合格后支付合同额100%。4、履约保证金：(1)、本项目要求中标供应商提交履约保证金。(2)、中标供应商在签订合同时，向采购人提交合同额5%的履约保证金。(3)、提交履约保证金按照采购人的要求以支票、汇票、本票或者金融机构、担保机构出具的保函等非现金形式提交。(4)、中标供应商合同主要义务履行完毕，项目合同验收合格后，履约保证金转为质量保证金，质量保证金一年后采购人无息退还。技术要求序号货物名称单位数量1防毒墙台12负载均衡台13入侵防护系统台14流量控制台15安全管理软件套16※内网云管理系统套17※容灾备份系统台1???????第2包采购需求主要内容?资格要求1、资格要求：1、具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件;2、本包是否接受联合体投标：否3、本包是否接受代理商投标：是4、本包所需的其他特定资格条件：无商务要求1、交货时间：在合同签订后10日内完成需求分析，编制系统设计报告，提交采购人开展设计审查;合同签订后60日内完成主要应用系统的开发建设和系统集成，提交采购人开展初步验收审查;合同签订后3个月内完成试运行、培训、验收准备等工作，提交采购人开展项目最终验收审查，验收合格后进入正式运行。2、交货地点：山西省财政税务专科学校教学实验楼九层电教中心3、付款方式：安装调试完毕验收合格后支付合同额100%。4、履约保证金：(1)、本项目要求中标供应商提交履约保证金。(2)、中标供应商在签订合同时，向采购人提交合同额5%的履约保证金。(3)、提交履约保证金按照采购人的要求以支票、汇票、本票或者金融机构、担保机构出具的保函等非现金形式提交。(4)、中标供应商合同主要义务履行完毕，项目合同验收合格后，履约保证金转为质量保证金，质量保证金一年后采购人无息退还。技术要求序号货物名称单位数量1统一身份认证平台套12数据中心平台套13统一信息门户平台台14信息化标准套15系统集成批1???????第3包采购需求主要内容?资格要求1、资格要求：1、具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件;2、本包是否接受联合体投标：否3、本包是否接受代理商投标：是4、本包所需的其他特定资格条件：无商务要求1、交货时间：合同签订后30个工作日。2、交货地点：山西省财政税务专科学校教学实验楼九层电教中心3、付款方式：安装调试完毕验收合格后支付合同额100%。4、履约保证金：(1)、本项目要求中标供应商提交履约保证金。(2)、中标供应商在签订合同时，向采购人提交合同额5%的履约保证金。(3)、提交履约保证金按照采购人的要求以支票、汇票、本票或者金融机构、担保机构出具的保函等非现金形式提交。(4)、中标供应商合同主要义务履行完毕，项目合同验收合格后，履约保证金转为质量保证金，质量保证金一年后采购人无息退还。技术要求序号货物名称单位数量1机房装修批12※机房配电批13机房环境监控批14机房消防批15机房改造配套工程批1???????注：具体要求以本招标文件中的相应规定为准。????五、招标文件免费获取相关信息及方式：????方式一：窗口领取：????1、领取时间：2017-11-20至2017-11-24????北京时间：09:00-12:00,13:00-17:00，公休日除外。????2、联系电话：0351-77317870351-7731788????3、领取地点：山西省政务服务中心大楼B座2层政府采购中心窗口(第86号、87号)????4、携带资料：????(1)单位委托书????(2)本公告A4纸打印版????(3)按下列格式如实提供相关信息资料????供应商基本信息表?项目名称：项目编号：开标时间：单位名称承办人姓名固定电话手机号码电子邮箱????????????????????????方式二：邮箱发送：????1、报送时间：2017-11-20至2017-11-24????发送时间：起始日的上午9：00至截止日的下午5：00(北京时间)????2、报送邮箱：zfcgwdbm@vip.126.com????3、上传内容：????(1)邮件主题填写：项目编号和公司全称。????(2)添加附件上传：a、单位委托书;b、本公告A4纸打印版;c、供应商基本信息表。????(3)上传要求：将上传的资料原件盖章后扫描发送????4、上传格式：以JPG格式，勿压缩提供。????注：????(1)邮件发送时间请严格按照公告要求的报送时间范围内报送，否则，将不予受理。????(2)未按上述要求提供或所提供相关信息资料有误而带来的一切后果自负。????(3)未按上述方式获取招标文件的供应商，其递交的投标文件将被作为无效投标处理。????(4)不接收同一邮箱发送的不同供应商的报名材料????六、投标截止时间及开标时间、投标地点及开标地点????时间：2017-12-08上午9时30分(北京时间)????地点：山西省政务服务中心大楼B座6层第一开标室(B601)????七、采购人基本信息????单位名称：山西省财政税务专科学校????地址：千峰南路99号????项目联系人：张秋红????联系电话：0351-6580339????八、集采机构基本信息????单位名称：山西省省级政府采购中心????地址：山西省政务服务中心大楼B座9层(太原市坞城南路50号)????项目联系人：王红斌????联系电话：0351-7731970????九、公告期限????本招标公告的公告期限为：2017-11-20至2017-11-24山西省省级政府采购中心2017年11月18日
赣州市九鼎招标代理有限公司关于江西省上犹县城市管理局上犹路灯数字化管控系统项目（项目编号：GZJD2017-SY-G022-1）电子化公开招标的中标结果公告【信息发布时间：2017/11/17??阅读次数：93】【我要打印】【关闭】?赣州市九鼎招标代理有限公司受上犹县城市管理局的委托，对上犹路灯数字化管控系统项目（项目编号：GZJD2017-SY-G022-1）按照规定进行了电子化公开招标。采购活动于2017年11月17日上午09：30（北京时间）在上犹县公共资源交易中心开标室举行。经评审小组评定和采购人确认，现将中标结果公示如下：品目项目名称数量单位单价（元）品牌型号中标金额（元）服务要求中标候选供应商中标供应商地址一一、控制中心部分（国产产品）1934536.00合同签订后60日内交货，包括安装调试赣州市金电电子设备有限公司江西省赣州市兴国县经济开发区南区监控工作站1台10000.00ThinkStationP310监控系统软件1套240000.00MRBT-3006通信卡费（97个点1年费用）1项23280.00中国移动运输、辅材、安装1项9000.00国标，按实际需要系统调试服务1项17000.00国标，按实际需要GPRS收发器1台5800.00MRDX-01固定IP地址的10M以上带宽的专线1条3600.00中国移动二、路灯数字化智能远程监控终端部分（国产产品）路灯智能远程控制终端（标准型）96套16610.00MRBT-3006安装、调试96套45.00国标，按实际需要安装材料费96套281.00国标，按实际需要?本中标结果公告公示期为一个工作日，各相关当事人对中标结果有异议的，可在本公告发布届满之日起七个工作日内，以书面形式提起质疑，逾期将不再受理。?评标委员会名单：袁大为（召集人）、刘凤莲、赖纪慧、孔凡芸、刘显飞?采购人：上犹县城市管理局地址：上犹县县城电话：13970764018联系人：刘先生?政府采购代理机构联系人：卢经理政府采购代理机构联系电话：0797-8523525?15307976139政府采购代理机构联系地址：上犹县人保财险二楼大厅政府采购监督电话：0797-8548887?????????????????????????????赣州市九鼎招标代理有限公司?章验证失败附件：GZJD2017-SY-G022-1.JXZF用户登录关闭用户名：密码：????
???根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经财政部门批准的政府采购计划（采购计划单编号：柳政采1710432）批准，现就柳州市质量技术监督局的金质工程质量强市数字化展厅建设采购项目进行公开招标采购，欢迎符合条件的供应商前来投标：???一、项目名称：金质工程质量强市数字化展厅建设采购???二、采购编号：LZG17-882???三、采购方式：公开招标???四、采购内容及数量：一项金质工程质量强市数字化展厅建设工作（含安装、调试），采购预算为人民币贰拾伍万伍仟元整，具体内容详见招标文件《招标项目采购需求》。???五、本项目需要落实的政府采购政策：???1、强制性节能产品、鼓励性节能政策：对国家公布的节能产品政府采购清单中属于强制采购的产品，予以强制采购。属于非强制采购的产品，在技术、服务等指标同等条件下，予以优先采购。???2、鼓励性环保政策：在性能、技术、服务等指标同等条件下，优先采购国家公布的属于环境标志产品政府采购清单中产品。???3、扶持中小企业政策：评审时小型和微型企业产品的给予价格扣除，监狱企业、残疾人福利性单位视同小型、微型企业，其产品在评审时给予相同的价格扣除。???4、扶持少数民族地区政策：招标采购促进广西工业产品产销对接实施细则。???六、投标人的资格要求：???1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，国内注册（指按国家有关规定要求注册的）生产或经营技术性能达到本次采购货物及服务要求的合法供应商。???2、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将被拒绝参与本次政府采购活动。???3、本项目不接受联合体投标。???4、购买本项目招标文件的投标人方可参与投标。???七、招标文件的发售：???1、发售时间：2017年12月12日至2017年12月21日止（工作日，9时～16时整）。???2、发售地点：柳州市公共资源交易中心服务大厅（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心10楼）。???3、售价：招标文件每套250元，售后不退。???八、投标截止时间和地点：???投标人应于2018年1月8日上午9时30分前将投标文件密封送交到柳州市公共资源交易中心开标厅（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心8楼），逾期送达或未密封将予以拒收（或作无效投标文件处理）。???九、投标保证金：??投标保证金应用人民币足额交纳：金额为贰仟伍佰元整。??投标人应于2018年1月8日上午9时30分前将投标保证金以转账、电汇等非现金形式交至广西科联招标中心，开户银行：广西北部湾银行南宁市相思湖支行，银行账号：800054359168889，办理投标保证金交纳手续时，请务必在银行进帐单或电汇单的用途或空白栏上注明“柳州＋采购编号及项目名称”，否则将视为未按要求交纳投标保证金，后果自负。???十、开标时间及地点：???本次招标将于2018年1月8日上午9时30分在柳州市公共资源交易中心开标厅（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心8楼）开标。???十一、网上查询：???中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、柳州市政府采购网。???十二、业务咨询：???采购单位：柳州市质量技术监督局???联系人：韦忠，联系电话：0772-2615734???地址：柳州市海关路7号???采购代理机构：广西科联招标中心???联系人：刘宇峰，联系电话：0772-8851236，传真：0772-8252029???地址：柳州市潭中东路17号华信国际1单元12楼1206室???政府采购监督管理部门：柳州市财政局（政府采购监督管理办公室），联系电话：0772-2830320?广西科联招标中心2017年12月12日
迁安市扣庄乡东牛山村第一项目区土地整治（占补平衡）项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告迁安市扣庄乡东牛山村第一项目区土地整治（占补平衡）项目中标公告2017年11月21日15:27来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称迁安市扣庄乡东牛山村第一项目区土地整治（占补平衡）项目品目采购单位迁安市扣庄乡人民政府行政区域迁安市公告时间2017年11月21日15:27本项目招标公告日期2017年10月30日中标日期2017年11月21日评审专家名单吴铁军、杨秋华、菅小全、李智宏、刘彩虹总中标金额￥239.6167万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王春业项目联系电话0315-5630559采购单位迁安市扣庄乡人民政府采购单位地址迁安市扣庄乡采购单位联系方式0315-5351629代理机构名称金诺智信工程项目管理有限公司代理机构地址唐山代理机构联系方式0315-5630559项目名称：迁安市扣庄乡东牛山村第一项目区土地整治（占补平衡）项目项目编码：HB2017104345020002项目联系人：王春业项目联系电话：0315-5630559采购人：迁安市扣庄乡人民政府采购人地址：迁安市扣庄乡采购人联系方式：0315-5351629代理机构：金诺智信工程项目管理有限公司代理机构地址：唐山代理机构联系方式：0315-5630559本项目招标公告日期：2017-10-30定标日期：2017-11-21总中标金额：239.6167万元合同履行日期：详见招标文件采购数量：1评审委员会成员名单：吴铁军、杨秋华、菅小全、李智宏、刘彩虹供货商信息：中标供应商名称：迁安市诚信建业有限公司中标供应商地址：迁安市阜安大路西侧中标供货商金额：239.6167万元备注：相关公告
中山市公安局中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目废标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告中山市公安局中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目废标公告2017年11月30日10:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位中山市公安局行政区域中山市公告时间2017年11月30日10:11本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位中山市公安局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称珠海市正达丰造价师事务所有限公司中山分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文一、采购项目编号：442000-201711-025-0242二、采购项目名称：中山市公安局特警支队反恐侦查无人机采购项目三、采购公告发布时间：2017年11月06日四、开标（报价）时间：2017年11月29日09时30分五、废标（终止）事项、内容及原因？？由于到投标截止时间没有法定至少三家供应商递交投标文件，根据中华人民共和国财政部令第87号--政府采购货物和服务招标投标管理办法第四十一条规定“投标人不足3家的，不得开标”，本项目予以流标处理，重新采购。六、废标（终止）时间：2017年11月29日七、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：王小姐联系电话：0760-88321998采购项目联系人（采购人）：陈先生联系电话：0760-23188923（二）采购代理机构：珠海市正达丰造价师事务所有限公司地址：广东省珠海市香洲区狮山路417号607-609房联系人：梁冬梅联系电话：0756-2213966传真：0756-2213166邮编：519000（三）采购人：中山市公安局地址：中山市东区兴中道26号联系人：赵汉卿联系电话：0760-87161436传真：0760-87161436邮编：528403特此公告。?发布人：珠海市正达丰造价师事务所有限公司发布时间：2017年11月30日相关公告
泰兴市不动产登记交易大厅排队系统项目招标公告?泰兴市公共资源交易中心受泰兴市国土资源局的委托，对泰兴市不动产登记交易大厅排队系统项目进行公开招标。一、项目编号：TXS20171120301二、项目名称：泰兴市不动产登记交易大厅排队系统项目???三、采购内容及范围：详见设备清单四、采购预算价、付款方式：（1）采购预算价：54万元（投标报价不得超过采购预算价）；（2）付款方式：合同签订生效后，供方所有设备交货，安装调试结束，经验收合格支付采购合同价款的95%；余款在乙方承诺的质保期满后一个月内付清。五、采购方式：公开招标。六、投标人资格条件：1、投标人参加政府采购活动应当具备下列条件：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、招标人根据采购项目的特殊要求，规定投标人的特定条件:（1）具有有效的电子与智能化工程专业承包二级及以上资质；（2）承担本项目实施的项目经理需具有机电工程二级及以上建造师资格，并有安全员B类证书；七、招标文件的下载：本招标公告的“附件”内自行下载。下载时间：2017年11月30日起；八、投标保证金：投标人无须递交投标保证金。九、日程安排1、公告发布时间：2017年11月29日2、投标文件递交截止时间(开标时间)：2017年12月21日8时30分3、投标文件递交地点（开标地点）：泰兴市政务服务中心六楼开标三室开标时间和地点同投标截止时间和投标文件提交的地点。十、投标确认函1、确认函递交截止时间确认函递交截止时间：2017年?12?月8日17：30止。逾时未递交《投标确认函》的，将不能参加本次项目的投标；2、确认函递交方式供应商应在确认函递交截止时间前，将《投标确认函》传真或者现场递交至泰兴市公共资源交易中心政府采购科（泰兴市鼓楼东路203号五楼510室）。传真电话0523-87654122。3、供应商如实填写投标确认函中的有关内容和信息，如内容不完整，造成采购机构无法联系的，其引发的不良后果由供应商自行承担；4、已提交确认函的供应商，如无正当理由不参加本项目投标，政府采购监管部门有权作出不利于供应商的处理。5、投标确认函本招标公告的“附件”内自行下载。十一、公告发布媒介：江苏政府采购网（www.ccgp-jiangsu.gov.cn）泰兴市公共资源交易信息网（www.txprtc.com）十二、联系方式招标人：泰兴市国土资源局?????????代理机构：泰兴市公共资源交易中心地?址：泰兴市文昌东路6号??????地???址：鼓楼东路203号邮?编：225400??????????????????邮???编：?225400??联系人：??蒋先生????????????????联系人：黄女士???吕女士?电?话：0523-87632180????????????电???话：?0523-87654122????2017年11月29日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。