新疆师范大学智慧校园一期建设采购公告:(2017)JZ-096号???新疆维吾尔自治区政府采购中心对下列货物（工程、服务）采取竞争性谈判的方式进行采购，现邀请合格供应商提交密封的投标文件。???一、项目名称：智慧校园一期建设???二、竞争性谈判文件编号：XJZFCG(JZ)2017-072???三、采购预算金额：85万元四、采购内容及数量：包号包名称预算金额资金性质全一包智慧校园一期建设85预算内???五、项目实施地点、供货时间、技术要求等详见竞争性谈判文件。???六、投标人基本资格要求：合法经营，具备工商营业执照、税务登记证和社保资金缴纳证明。七、竞争性谈判文件提供期限及获取方式：期限：采购公告发布之日起3天内获取方式：潜在投标人可点击新疆政府采购网首页“采购文件下载系统”链接进入系统按要求进行免费注册下载（http://www.ccgp-xinjiang.gov.cn）。????八、开标时间:2017年10月27日11:00（北京时间）???九、开标地点:新疆维吾尔自治区政府采购中心十、采购人联系事项：采购人：新疆师范大学??????联系人?董振方????电话：0991-4112288地址：?乌市水磨沟区观园路100号???十一、集中采购机构联系事项：集中采购机构：新疆维吾尔自治区政府采购中心地址：新疆乌鲁木齐市中山路462号广场南侧联合办公大厦（101大厦）A座14楼??新疆维吾尔自治区政府采购中心2017年10月13日
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西华诚达建设项目管理有限公司测量仪器采购(HCDAD2J2017054)竞...广西华诚达建设项目管理有限公司测量仪器采购(HCDAD2J2017054)竞争性谈判采购公告广西-南宁状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：HCDAD2J2017054招标编码：CBL_20171101_100056599开标时间：2017-11-06标讯类别：国内招标招标代理：广西华诚达建设项目管理有限公司招标人：南宁市国土测绘地理信息中心资金来源：其它投资金额：30万元广西华诚达建设项目管理有限公司测量仪器采购(HCDAD2J2017054)竞争性谈判采购公告广西华诚达建设项目管理有限公司受采购单位委托，拟对测量仪器采购项目进行竞争性谈判采购，欢迎符合条件的供应商参加竞标，现将采购信息公告如下：一、项目名称：测量仪器采购竞标编号：HCDAD2J2017054二、竞标内容：测量仪器采购一批。具体内容详见竞争性谈判采购文件。三、竞标人资格：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商应具备的条件。2、具有国内法人资格，注册经营范围满足所投采购内容的厂（商）家；3、本项目不接受联合体竞标。四、购买竞争性谈判采购文件时间及地点：请于2017年11月1日至2017年11月3日（正常上班时间）到广西华诚达建设项目管理有限公司（南宁市长湖路20号绿城国际11楼1104室）购买竞争性谈判采购文件，售价250元/份，售后不退。请符合上述条件的单位法定代表人(负责人)或委托代理人持授权委托书原件及本人身份证、有效的统一社会信用代码“三证合一”的营业执照（或有效的营业执照正本或副本复印件、有效的企业组织机构代码证正本或副本复印件、有效的税务登记证正本或副本复印件）各一份（复印件均指彩色扫描或彩色复印件，均须加盖单位公章，提供原件核查）。五、竞标文件递交截止时间和截标时间：2017年11月6日下午15时30分。六、竞标文件递交地点和截标地点：广西华诚达建设项目管理有限公司开标厅（南宁市长湖路20号绿城国际10楼1004室）。七、谈判时间及地点：2017年11月6日下午15时30分截标后为与竞标人谈判时间，具体时间由采购代理机构另行通知。地点：广西华诚达建设项目管理有限公司开标厅（南宁市长湖路20号绿城国际10楼1004室），参加竞标的法定代表人或委托代理人必须持证件（法定代表人凭资格证明文件和身份证或委托代理人凭法人授权委托书原件和身份证）依时到达指定地点等候当面谈判。八、竞标保证金(人民币)：叁仟元整（?3,000.00）。竞标供应商应于2017年11月2日17时前将竞标保证金以电汇、转帐、汇票等非现金形式交至以下账户。开户名称：广西华诚达建设项目管理有限公司开户银行：兴业银行股份有限公司南宁民主支行开户账号：552070100100040756九、联系电话及通讯地址采购人：南宁市国土测绘地理信息中心采购代理机构：广西华诚达建设项目管理有限公司联系地址：南宁市锦春路3-1号联系地址：南宁市长湖路20号绿城国际11楼1104室联系人：韦学成联系人：谢工电话：0771-5609049电话：18589928101十、网上查询：____（____）广西华诚达建设项目管理有限公司2017年11月1日
-->位置>千里马招标网>招标中心>国家林业局调查规划设计院全国林地保护利用年度变更调查及森林增长指标年度考核项...国家林业局调查规划设计院全国林地保护利用年度变更调查及森林增长指标年度考核项目卫星数据处理及地理信息平台更新及升级服务公开招标公告北京-北京-北京市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000国家林业局调查规划设计院全国林地保护利用年度变更调查及森林增长指标年度考核项目卫星数据处理及地理信息平台更新及升级服务公开招标公告2017年11月03日16:48公告概要：公告信息：采购项目名称全国林地保护利用年度变更调查及森林增长指标年度考核项目卫星数据处理及地理信息平台更新及升级服务品目服务/其他服务采购单位国家林业局调查规划设计院行政区域北京市公告时间2017年11月03日16:48获取招标文件时间2017年11月03日09:00至2017年11月09日16:00招标文件售价￥800获取招标文件的地点中工国际招标有限公司（北京市海淀区农大南路33号兴天海园201室）开标时间2017年11月23日14:00开标地点中工国际招标有限公司会议室1（北京市海淀区农大南路33号兴天海园二层201）。预算金额￥620万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘展闻项目联系电话18811045595采购单位国家林业局调查规划设计院采购单位地址北京市东城区和平里东街18号采购单位联系方式王先生代理机构名称中工国际招标有限公司代理机构地址北京市海淀区农大南路33号兴天海园二层201代理机构联系方式刘展闻18811045595中工国际招标有限公司受国家林业局调查规划设计院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对全国林地保护利用年度变更调查及森林增长指标年度考核项目卫星数据处理及地理信息平台更新及升级服务进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：全国林地保护利用年度变更调查及森林增长指标年度考核项目卫星数据处理及地理信息平台更新及升级服务项目编号：ZGGJ-BJ03-1711001-3项目联系方式：项目联系人：刘展闻项目联系电话：18811045595采购单位联系方式：采购单位：国家林业局调查规划设计院地址：北京市东城区和平里东街18号联系方式：王先生代理机构联系方式：代理机构：中工国际招标有限公司代理机构联系人：刘展闻18811045595代理机构地址：北京市海淀区农大南路33号兴天海园二层201一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：包号工作内容范围处理数据面积(不少于)交货期一包卫星数据的几何校正、图像拉升、匀光匀色处理黄河以北地区200万平方公里按照合同约定的日期交货二包卫星数据的几何校正、图像拉升、匀光匀色处理黄河以南地区300万平方公里按照合同约定的日期交货三包全国林地一张图地理信息平台更新及升级服务全国960万平方公里按照合同约定的日期交货注：供应商必须以包为单位对其中全部内容进行投标，不得拆分，评标、授标以包为单位二、投标人的资格要求：1、在中华人民共和国境内注册，具有独立承担民事责任的能力，有能力提供采购产品和服务的供应商；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、供应商被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的，不得参与本项目的政府采购活动；7、本项目不接受联合体投标。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：620.0万元（人民币）时间：2017年11月03日09:00至2017年11月09日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：中工国际招标有限公司（北京市海淀区农大南路33号兴天海园201室）招标文件售价：￥800.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：招标文件现场购买，售后不退。若邮寄，加收邮寄手续费100元/套，因邮寄造成的延误、破损、丢失等责任由供应商自行承担。购买招标文件时务必提供营业执照副本复印件及购买人身份证复印件并加盖公章。四、投标截止时间：2017年11月23日14:00五、开标时间：2017年11月23日14:00六、开标地点：中工国际招标有限公司会议室1（北京市海淀区农大南路33号兴天海园二层201）。七、其它补充事宜供应商可以就本项目的全部或部分包进行投标，但只能允许中标额较大的一个包中标。八、采购项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》
-->位置>千里马招标网>招标中心>甘肃省测绘产品质量监督检验站测绘质检仪器等一批项目第二次招标中标公示甘肃省测绘产品质量监督检验站测绘质检仪器等一批项目第二次招标中标公示甘肃-兰州-兰州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:甘肃省测绘产品质量监督检验站?代理机构:甘肃鑫禾国际招标有限公司?招标编号:ZFCG-XH-2017-176?关键信息:质检仪器?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000甘肃省测绘产品质量监督检验站测绘质检仪器等一批项目第二次招标中标公告交易编码：D01-12620000224333349J-20170814-027964-3甘肃鑫禾国际招标有限公司[联系方式]受甘肃省测绘产品质量监督检验站的委托，对甘肃省测绘产品质量监督检验站测绘质检仪器等一批项目第二次招标以公开招标形式进行采购，评标委员会于2017年11月2日确定评标结果，现将评标结果公布如下：一、招标文件编号：ZFCG-XH-2017-176二、评标内容：产品名称产品规格品牌单位数量单价（万元）金额（万元）全站扫描仪MS60徕卡台160.861860.8618主机木脚架GST120-9徕卡付10.3150.315后视木脚架GST05徕卡付20.180.36棱镜GPR1徕卡块40.19880.7952单框GPH1徕卡个40.0720.288砧板GZT4徕卡个40.0450.18基座GDF311徕卡个40.240.96支架GZR103徕卡个40.361.44三、预算金额：119万元四、一包：中标供应商：兰州子午测量设备有限公司[联系方式]中标供应商地址：甘肃省兰州市城关区平凉路联系人及联系电话：王永伟13893376589中标金额：陆拾伍万贰仟元整（小写：65.2万元）二包废标原因：有效供应商不足三家三包废标原因：有效供应商不足三家五、定标日期：2017年11月2日六、招标公告日期：2017年10月11日七、公示期：一个工作日七、评标委员会成员名单：李文倩郭汉彪王东永孙敬东刘永田八、采购人：甘肃省测绘产品质量监督检验站联系人：冯韶娟联系电话：0931-8736415九、代理机构：甘肃鑫禾国际招标有限公司[联系方式]联系人：王晶晶联系电话：17693116604甘肃鑫禾国际招标有限公司[联系方式]2017年11月3日附件下载甘肃省测绘产品质量监督检验站测绘质检仪器等一批项目第二次招标中标公示.pdf甘肃省测绘产品质量监督检验站测绘质检仪器等一批项目第二次招标招标文件.pdf
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于直管公房历史档案及GIS数据整理（三期）项目的更正公告关于直管公房历史档案及GIS数据整理（三期）项目的更正公告浙江-杭州状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:杭州市住房保障和房产管理局?代理机构:浙江鑫润工程管理有限公司?招标编号:HZZFCG-2017-00152?关键信息:GIS?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、采购人名称：杭州市住房保障和房产管理局二、采购项目名称：直管公房历史档案及GIS数据整理（三期）项目三、采购项目编号：HZZFCG-2017-00152四、采购组织类型：分散采购委托代理五、采购方式：公开招标六、本公告发布范围：浙江省政府采购网、杭州财税网、中国杭州门户网站、杭州政府采购网。七、更正事项：原采购文件里供应商须知前附表第14项投标保证金提交截止时间：2017年10月12日16时00分前，现采购文件里供应商须知前附表第14项投标保证金提交截止时间改为：2017年11月13日9时30分前。八、更正理由：因投标保证金的截止时间错误九、其他事项：无十、对提供虚假材料或恶意扰乱政府采购正常秩序的，将提请政府采购监督管理部门处理。十一、联系方式1、采购人联系方式：采购单位名称:杭州市住房保障和房产管理局地址:平海路45号联系人：方敏联系电话：898303062、采购机构联系方式：采购机构名称：浙江鑫润工程管理有限公司地点：杭州市江干区九环路63号1幢2楼2230室联系人：谢建美联系电话：0571-86037202传真：860372023、同级政府采购监督管理部门：同级政府采购监督管理部门：杭州市财政局地点：杭州市中河中路152号杭州市财税大楼投诉受理人：吕先生联系电话：0571-87715261传真：057187233325
中标人名称地址中标金额不动产登记数据整合（山海天和开发区部分）浙江臻善科技股份有限公司浙江省杭州市余杭区文一西路1500号2幢231室1490000.00元（壹佰肆拾玖万元整）七、评标委员会成员名单：丁志涛、孔凡亮、于凤强、曹见平、徐东奎八、评标委员会成员评审结果：浙江臻善科技股份有限公司综合得分：95.70九、联系方式1.采购人：日照市国土资源局联系人：姜梦绕联系地址：日照市泰安路59号联系电话：0633-70706772.采购代理机构：山东三维建设项目管理有限公司地址：日照市贵和大厦1204室联系人：郑硕、相宇梁联系电话：0633-8136601发布人：山东三维建设项目管理有限公司发布时间：2017年11月03日
??江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人樟树市国土资源局的委托，于2017年11月8日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（樟树市）第一包进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)?总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（樟树市）第一包项1江西省煤田地质局测绘大队10848500.00元94.70?第二中标排序人项1九江地质工程勘察院10400000.00元92.38?第三中标排序人项1江西省地矿测绘院10400000.00元89.38第一中标排序采购清单序号服务名称单价（人民币）备注1宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证电子化公开招标采购项目（樟树市）83.45元无一、评审小组名单：吴先生、汤先生、龙先生、刘先生、万先生、易先生、简先生二、采购人代表：吴先生、易先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、樟树市国土资源局??详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、宜春市樟树市药都路21号??????电???话：18079506999、137558863902、预中标供应商：江西省煤田地质局测绘大队详细地址：南昌市青云谱区三店西路218号??3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司????详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号???联系人：黄发生电???话：?0795-323399813319341110??江西和硕招标代理有限公司2017年11月9日
-->位置>千里马招标网>招标中心>监利第五人民医院智慧医疗信息系统工程采购项目更正公告监利第五人民医院智慧医疗信息系统工程采购项目更正公告湖北-荆州-监利县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:监利县第五人民医院?代理机构:湖北宏大工程咨询有限公司监利分公司?关键信息:医疗?系统工程?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000监利第五人民医院智慧医疗信息系统工程采购项目更正公告监利第五人民医院智慧医疗信息系统工程采购项目更正公告各投标人：因公共资源交易中心开标场地安排，现将监利第五人民医院智慧医疗信息系统工程采购项目原定开标时间调整一、原公告2017年11月3日上午10时00分递交投标文件；二、现变更为2017年11月3日上午10时30分递交投标文件；其他内容不变，特此公告。三、联系方式采购单位：监利县第五人民医院联系人：刘文电话：13677161882代理机构联系方式代理机构：湖北宏大工程咨询有限公司监利分公司联系人：舒智浩电话：071633218662017年11月1日信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>重庆电子工程职业智慧校园综合信息平台数据中心平台开发工具(17A4039)采...重庆电子工程职业智慧校园综合信息平台数据中心平台开发工具(17A4039)采购公告重庆-重庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000重庆电子工程职业智慧校园综合信息平台数据中心平台开发工具(17A4039)采购公告2017-11-01一、项目号：17A4039二、项目名称：重庆电子工程职业智慧校园综合信息平台数据中心平台开发工具三、采购方式：竞争性谈判四、预算金额：￥400,000.00元五、项目详情概况分包号：1分包内容预算金额数量单位简要技术要求、需要落实的政府采购政策智慧校园综合信息平台数据中心平台开发工具￥400,000.001批预算金额总计：￥400,000.00元六、供应商资格要求合格的供应商应首先符合政府采购法第二十二条规定的基本条件，同时符合根据该项目特点设置的特定资格条件。（一）一般资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；供应商应提供以下证明材料：1.1供应商法人营业执照（副本）或事业单位法人证书（副本）或个体工商户营业执照或有效的自然人身份证明、组织机构代码证复印件。1.2投标人按“三证合一”登记制度办理营业执照的，组织机构代码证以投标人所提供的营业执照（副本）复印件为准。1.3供应商法定代表人身份证明和法定代表人授权代表委托书。2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；供应商应提供以下证明材料：2.1供应商2016年度财务状况报告（表）复印件；2.2本年度新成立的公司提供投标截止时间前一个月的财务状况报告（表）复印件。3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；供应商应提供以下证明材料：诚信声明或相关证明材料（如果有这种情况，请在招标文件中明确具体证明材料名称）4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；供应商应提供以下证明材料：4.1税务登记证（副本）复印件（注：投标人按“三证合一”登记制度办理营业执照的，税务登记证以投标人所提供的营业执照（副本）复印件为准）4.2提供2016年度社会保险缴纳证明材料，本年度新成立的公司提供投标截止时间前三个月的社会保险缴纳证明材料。5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；供应商应提供以下证明材料：5.1提供诚信声明；5.2中国政府采购网“政府采购严重违法失信行为记录名单”查询结果。（查询结果网页打印并加盖投标人公章）6、法律、行政法规规定的其他条件。七、获取竞争性谈判文件的地点、方式、期限及售价获取文件期限:2017年11月1日至2017年11月8日14:00文件购买费:￥300.00元获取文件地点：自行在重庆市政府采购网（http://www.cqgp.gov.cn）和重庆电子工程职业学院招标办网（http://fo.cqcet.edu.cn/zbb.htm）上下载本项目竞争性谈判文件以及图纸、补遗等谈判前公布的所有项目资料.方式或事项：（一）根据《重庆市财政局关于印发〈重庆市政府采购供应商注册及诚信管理暂行办法〉的通知》（渝财采购〔2015〕45号）规定，供应商应按要求进行注册，通过重庆市政府采购网（www.cqgp.gov.cn），登记加入“重庆市政府采购供应商库”。（二）凡有意参加的供应商，请在重庆市政府采购网（http://www.cqgp.gov.cn）和重庆电子工程职业学院招标办网（http://fo.cqcet.edu.cn/zbb.htm）上下载本项目竞争性谈判文件以及图纸、补遗等谈判前公布的所有项目资料，无论供应商下载与否，均视为已知晓所有谈判实质性要求内容。（三）各供应商在递交响应文件时向采购代理机构缴纳文件购买费，若供应商为微型企业且所提供的产品为微型企业生产的，由评审小组核实认定后，可在本项目采购结果公告后持文件购买费发票原件至采购代理机构办理退还手续（微型企业的认定标准详见工信部联企业〔2011〕300号，供应商须提供企业所在地的县级以上中小企业主管部门的证明文件）。（四）供应商须满足以下两种要件，其响应文件才被接受：1.按时递交了响应文件；2.按时报名签到。八、谈判响应文件递交信息谈判响应文件递交开始时间：2017年11月8日14:00谈判响应文件递交结束时间：2017年11月8日14:30谈判响应文件递交地点：重庆电子工程职业职业学院招投标办室(南校区3312室)九、评审信息谈判开始时间：2017年11月8日14:30谈判地点：重庆电子工程职业职业学院招投标办室(南校区3312室)十、联系方式采购人：重庆电子工程职业学院采购经办人：张正俊采购人电话：02365928235采购人地址：重庆市沙坪坝区重庆大学城东路76号十一、附件20171030-智慧校园综合信息平台数据中心平台开发工具已修改（最终）.doc20171030-智慧校园综合信息平台数据中心平台开发工具已修改（最终）.doc附件：20171030-智慧校园综合信息平台数据中心平台开发工具已修改（最终）.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收项目更正公告张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收项目更正公告河北-张家口状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收项目更正公告发布时间：2017-11-01采购人名称：张家口市农牧局采购人地址：张家口市长城西大街10号南楼6层采购人联系方式：赵海忠0313-4117310采购代理机构全称：河北博鳌招标代理有限公司采购代理机构地址：石家庄市桥西区友谊南大街122号采购代理机构联系方式：林品才0313-5898783首次公告日期:2017-11-01更正事项:政府采购项目名称更正内容:原项目名称：张家口市农牧局农村土地确权市极核查验收政府采购项目，更正为：张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收政府采购项目，其他内容不变。更正日期：2017-11-01传真电话：0313-5898783受理质疑电话：0313-5898783备注：本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目公开招标采购公告...四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目公开招标采购公告更正公告四川-乐山-夹江县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日招标单位:四川省乐山市夹江县国土资源局?代理机构:夹江县公共资源交易服务中心?招标编号:5111262017000276?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目公开招标采购公告更正公告系统发布时间：2017-11-0114:18采购项目名称四川省乐山市夹江县国土资源局夹江县不动产登记相关工作采购项目采购项目编号5111262017000276采购方式公开招标行政区划四川省乐山市夹江县代理机构夹江县公共资源交易服务中心代理机构联系人罗先生、雷先生代理机构地址夹江县公共资源交易服务中心（夹江县云甘路89号，政务服务中心四楼）代理机构联系方式0833-5668777采购人四川省乐山市夹江县国土资源局采购人地址夹江县迎春东路263号采购人联系方式13990664658项目联系人罗先生、雷先生项目联系电话0833-5668777公告发布时间2017-11-0111:30原公告发布时间2017-11-1308:30原公告名称http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875f13ffa5015f15306a3e1729.html原公告地址http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875f13ffa5015f15306a3e1729.html项目包个数1更正事项、内容夹江县不动产登记相关工作采购项目（JJZCHW2017-003号）公开招标的更正公告的补充说明各投标供应商：现对夹江县不动产登记相关工作采购项目（项目编号：JJZCHW2017-003号）更正进行补充说明，具体说明事项如下：各投标供应商投标文件编制的投标截止时间，响应为更正前或更正后的时间，均视为有效投标处理。供应商以转账方式提交保证金的，按照以下方式办理：转账至以下任一账号均可：单位名称：夹江县公共资源交易服务中心开户银行：中国银行夹江县支行账号：118546077787单位名称：夹江县公共资源交易服务中心开户银行：建设银行夹江县支行账号：51001697508051505681单位名称：夹江县公共资源交易服务中心开户银行：工商银行夹江广场支行账号：2306390529100002010夹江县公共资源交易服务中心2017年11月1日其它补充事宜采购品目名称更正文件下载地址附件备注因公告“采购项目编号”栏系统自动生成，为避免项目前后公告采购项目编号不一致带来的不必要的困扰，本项目采购项目编号统一以JJZCHW2017-003号为准。PPP项目标识否
中华女子学院测绘服务项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告中华女子学院测绘服务项目公开招标公告2017年11月03日15:14来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称中华女子学院测绘服务项目品目服务/其他服务采购单位中华女子学院行政区域北京市公告时间2017年11月03日15:14获取招标文件时间2017年11月03日09:30??至??2017年11月09日16:00招标文件售价￥200获取招标文件的地点北京市崇文门外大街90号707室开标时间2017年11月24日09:30开标地点北京市崇文门外大街90号408室预算金额￥35万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人穆工王工项目联系电话010-67103685采购单位中华女子学院采购单位地址北京市朝阳区育慧东路1号采购单位联系方式010-84659195代理机构名称北京市京发招标有限公司代理机构地址北京市崇外大街90号707室代理机构联系方式穆工王工67103685北京市京发招标有限公司受中华女子学院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对中华女子学院测绘服务项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：中华女子学院测绘服务项目项目编号：BJJF-2017-1694项目联系方式：项目联系人：穆工王工项目联系电话：010-67103685?采购单位联系方式：采购单位：中华女子学院地址：北京市朝阳区育慧东路1号联系方式：010-84659195?代理机构联系方式：代理机构：北京市京发招标有限公司代理机构联系人：穆工王工67103685代理机构地址：北京市崇外大街90号707室?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：采购货物名称、预算金额、用途、主要技术参数及数量：采购名称包号用途服务需求预算金额（万元）中华女子学院测绘服务1?教学、科研中华女子学院测绘服务35?6、采购用途：科研/教学。7、简要技术要求/招标项目的性质：详见招标文件。?二、投标人的资格要求：投标人的资格条件：14.1按照招标公告的规定，获得招标文件。14.2在中华人民共和国境内注册，能够独立承担民事责任，有生产或供应能力的本国供应商，包括法人、其他组织、自然人。14.3遵守国家有关法律、法规和规章。14.4符合中华人民共和国政府采购法中第二十二条的规定。14.5投标人须具备国家测绘地理信息局核发的测绘乙级或乙级以上资质，业务范围必须包括房产测绘，具有实施本工程项目测绘所需的设备和专业技术能力。14.6投标人派遣的项目负责人需要具备测绘专业工程师及以上专业技术职称。14.7财务状况报告：基本账户开户许可证、会计师事务所出具的2016年度财务审计报告，或银行出具的资信证明（三月内有效，如有“复印、涂改无效”等字样，投标人提供复印件无效）注：银行资信证明中，如注有复印、涂改无效等字样的，投标人提供其复印件的无效。银行资信证明的收受人必须是北京市京发招标有限公司，致予其他收受人的资信证明无效。14.8本次招标内容属于其营业执照经营许可范围内，三证合一证附市场监督管理局商务主体登记及备案信息查询单或北京市企业信用信息网企业基本信息网页版，且投标人具有相应的供货能力及售后服务能力、合法销售的能力。14.9截至购买时间止，经“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、“中国政府采购网”(www.ccgp.gov.cn)政府采购严重违法失信行为信息记录，被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的不得参加本采购项目。14.10招标文件中约定的其他条件15.进口产品规定：依据财政部关于印发《政府采购进口产品管理办法》的通知（财库〔2007〕119号）的规定，本项目不允许进口产品参加投标。备注:购买招标文件时所需提供的文件：.：⑴.购买招标文件需要携带的相关资质文件；有效的营业执照、组织机构代码证书、税务登记证（原件及复印件加盖本单位公章），最近年度社保缴费证明（含医保）和税收缴费证明（原件及复印件加盖单位公章），有效的企业章程（含股权说明）（原件及复印件加盖本单位公章），投标人须提供检察机关出具的关于投标人及其法定代表人、拟参与该招标项目的法人授权代表近三年内在参加投标活动前有无行贿犯罪记录的证明（原件及复印件加盖单位公章），基本账户开户许可证（原件及复印件加盖单位公章），法人授权委托书（原件），近三年业绩（复印件加盖本单位公章），需要出示出版社授权书原件及售后承诺书和资格条件中所应提供的其他证明文件的复印件加盖公章。以上文件需携带原件备查。投标人必须向采购代理机构报名登记备案，未经向采购代理机构报名登记并购买招标文件的潜在投标人均无资格参加本次投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：35.0万元（人民币）时间：2017年11月03日09:30?至?2017年11月09日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：北京市崇文门外大街90号707室招标文件售价：￥200.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买，人民币200元，售后不退。?四、投标截止时间：2017年11月24日09:30五、开标时间：2017年11月24日09:30六、开标地点：北京市崇文门外大街90号408室?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：采购项目需要落实的政府采购政策：15.1、节能产品强制采购15.2、节能产品、环境标志产品优先采购15.3、政府采购促进中小企业发展15.4、政府采购支持监狱企业发展15.5、政府采购信用担保15.6、进口产品管理??相关公告
中标公示西安市自来水有限公司GIS管网数据更新纠错物探采集项目招标工作现已结束，根据评标委员会的评审结果，现公示如下：第一中标候选人：中煤航测遥感集团有限公司第二中标候选人：陕西天润科技股份有限公司第三中标候选人：西安大地测绘股份有限公司公示期为3日，各投标人如有异议，请向陕西万隆金剑工程管理咨询有限公司以书面方式提出，逾期不予受理。特此公示。联系人：王工????????联系方式：029-62669270-8001?招标人：西安市自来水有限公司招标代理机构：陕西万隆金剑工程管理咨询有限公司?????????????????????2017年11月3日
-->位置>千里马招标网>招标中心>襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测...襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目公开招标公告河南-许昌-襄城县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目公开招标公告襄城县政府采购中心受襄城县城乡规划局的委托，就“襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目”进行公开招标,欢迎符合相关条件的投标企业报名参加。一、项目名称及编号：襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘项目XZZ-G2017070二、采购需求：襄城县乾明大道以南环山路以北12平方公里地形测绘及八七路两侧勘测地界、地形测绘，预算:51万元，具体要求和未尽事宜详见招标文件。三、投标人资格要求：（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；（二）须具备测绘乙级或以上资质，项目负责人须具有测绘专业中级或以上职称；(三)根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，投标人不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。（查询网站：信用中国和中国政府采购网）（四）本项目不接受联合体投标；（五）资格采用开标现场审查。四、报名要求：供应商须加入许昌市公共资源交易中心供应商库，报名期限内在全国公共资源交易平台（河南省?许昌市）网上报名。详情查看全国公共资源交易平台（河南省?许昌市（www.xczbtb.com）首页中的办事指南，网上报名后，自行下载招标文件。五、领取招标文件的方式、时间与递交：领取方式：网上下载；领取时间：自招标文件在网上发出之日起至提交投标文件截止时均可报名、下载招标文件，在下载招标文件期间，有可能会出现变更信息，请下载招标文件的供应商自行关注，否则自行承担相应责任。递交投标文件：请于2017年11月24日下午3：00前递交到襄城县八七路东段电子商务产业园12楼1207室，逾期送达或不符规定投标文件不予接受，迟到按放弃处理；特别提示：未通过全国公共资源交易平台（河南省?许昌市）下载招标文件的投标供应商，拒收其递交的投标文件。六、投标文件的递交、售价（一）请于2017年11月24日下午3：00前递交到襄城县八七路东段电子商务产业园12楼1207室，逾期送达或不符规定投标文件不予接受，迟到按放弃处理。（二）招标文件售价：递交投标文件同时缴纳招标文件工本费200元，否则拒绝投标文件。七、公告期限：2017年11月3日至2017年11月24日。八、投标截止时间、开标时间及地点（一）截止时间：2017年11月24日下午3：00（北京时间）；（二）开标时间：2017年11月24日下午3：00（北京时间）；（三）开标地点：襄城县八七路东段电子商务产业园1207室；九、采购联系事项采购机构：襄城县政府采购中心联系地址：襄城县八七路东段电子商务产业园联系电话：0374-3998026采购单位：襄城县城乡规划局联系地址：襄城县紫云大道联系电话：0374-8399902十、公告媒体：河南省政府采购网和许昌市政府采购网、全国公共资源交易平台（河南省?许昌市）。2017年11月3日
农村土地承包经营权确权颁证项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告农村土地承包经营权确权颁证项目中标公告2017年11月03日16:14来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称农村土地承包经营权确权颁证项目品目采购单位同仁县农村合作经济管理站行政区域同仁县公告时间2017年11月03日16:14本项目招标公告日期2017年11月03日中标日期2017年11月03日评审专家名单沈勤军（组长）、芦振丽、贾光宇（业主）总中标金额￥16.725万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人同仁县农村合作经济管理站项目联系电话联系人：贾老师联系电话：13909732581采购单位同仁县农村合作经济管理站采购单位地址同仁县采购单位联系方式联系人：贾老师联系电话：13909732581代理机构名称广东华联建设投资管理股份有限公司西宁分公司代理机构地址西宁市城西区西川南路53号1号楼2单元2111室代理机构联系方式经办人：张青军联系电话：0971-5129911邮箱地址：gdhlxn@163.com青海省政府采购中心同仁县农村合作经济管理站农村土地承包经营权确权颁证项目中标结果公告采购项目编号广东华联询价（货物）2017-011号采购项目名称农村土地承包经营权确权颁证项目采购方式公开招标采购预算控制额度人民币16.806万元整中标总金额人民币16.725万元整项目分包个数无公告发布日期2017年11月3日评标日期2017/11/0315:46定标日期各包要求中标金额：16.725万元交货期：签订合同后7日历天内交货中标单位：西宁意韵印务有限公司中标单位地址:青海省西宁市经济开发区民和路33号中标内容：详见附件各包中标内容、数量、价格、合同履行日期及供应商名称投标、开标地点广东华联建设投资管理股份有限公司西宁分公司评审委员会成员名单沈勤军（组长）、芦振丽、贾光宇（业主）采购单位及联系人电话同仁县农村合作经济管理站联系人：贾老师联系电话：13909732581采购代理机构及联系人电话广东华联建设投资管理股份有限公司西宁分公司经办人：张青军联系电话：0971-5129911邮箱地址：gdhlxn@163.com财政部门监督电话同仁县财政局联系电话：0973-8722779广东华联建设投资管理股份有限公司西宁分公司2017年11月3日>>>>相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>迁安市太平庄乡马铺营村土地整治（占补平衡）项目中标公示迁安市太平庄乡马铺营村土地整治（占补平衡）项目中标公示河北-唐山-迁安市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-10采购人名称：迁安市太平庄乡人民政府采购人联系方式：15931900005采购人地址：迁安市太平庄采购代理机构全称：金诺智信工程项目管理有限公司采购代理机构地址：唐山采购代理机构联系方式：0315-5630559项目实施地点：迁安市太平庄乡马铺营村规格型号:详见招标文件服务要求:详见招标文件采购内容:本项目建设总规模5.5894hm2,新增耕地4.8912hm2，包括土地平整、灌溉与排水、田间路等工程（详见工程量清单）采购公告期：2017年10月16日A包：供应商名单：迁安市永嘉建筑工程有限责任公司[联系方式]中标金额：1686586.7元(人民币)中标供应商地址：迁安市质量标准：合格履约日期：150日历天定标日期:2017年11月08日开标地点：迁安市人民政府西侧新办公大楼二层公共资源交易中心开标室（2）评标地点：迁安市人民政府西侧新办公大楼二层公共资源交易中心评标室（2）本公告发布媒体：河北政府采购网、迁安市公共资源交易中心、河北省公共资源交易服务平台传真电话：受理质疑电话：0315-5630559备注：第一中标候选人：迁安市永嘉建筑工程有限责任公司[联系方式]中标价：1686586.7元项目负责人：蔡文婕注册证书号：冀213101125676第二中标候选人：迁安市拓元建筑工程有限公司[联系方式]中标价：1718769.83元第三中标候选人：迁安市鸿瑞建筑工程有限公司[联系方式]中标价：1722309.52元评审委员会成员名单：李淑云、杨秋华、杨光华、郭力、菅小全004招标文件
广西同泽工程项目管理股份有限公司柳城县不动产数据整合项目(LCG17-101)采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西同泽工程项目管理股份有限公司柳城县不动产数据整合项目(LCG17-101)采购公告2017年11月13日15:00来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称柳城县不动产数据整合项目品目服务/其他服务采购单位柳城县不动产登记局行政区域柳城县公告时间2017年11月13日15:00获取招标文件时间2017年11月13日09:00??至??2017年11月21日16:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心会议中心十楼开标时间2017年12月04日09:30开标地点柳州市公共资源交易中心（柳州市新柳大道115号国际会展中心会议中心八楼开标区）预算金额￥220万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人梁秀华项目联系电话0772-3118118采购单位柳城县不动产登记局采购单位地址柳州市柳城县白阳东路与河东大道交汇处采购单位联系方式阮其鲜、0772-7620441代理机构名称广西同泽工程项目管理股份有限公司代理机构地址柳州市桂中大道6号南端九洲国际25楼代理机构联系方式梁秀华、0772-3118118附件：附件1广西同泽工程项目管理股份有限公司柳城县不动产数据整合项目(LCG17-101)采购公告.docx广西同泽工程项目管理股份有限公司受柳城县不动产登记局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对柳城县不动产数据整合项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：柳城县不动产数据整合项目项目编号：LCG17-101项目联系方式：项目联系人：梁秀华项目联系电话：0772-3118118?采购单位联系方式：采购单位：柳城县不动产登记局地址：柳州市柳城县白阳东路与河东大道交汇处联系方式：阮其鲜、0772-7620441?代理机构联系方式：代理机构：广西同泽工程项目管理股份有限公司代理机构联系人：梁秀华、0772-3118118代理机构地址：柳州市桂中大道6号南端九洲国际25楼?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：柳城县不动产数据整合项目一项（详见公告）?二、投标人的资格要求：获取招标文件的方式：法定代表人或委托代理人身份证、非法定代表人携带法定代表人授权书原件、主体资格证明（如营业执照、事业单位法人证书、资质证书等）副本复印件购买（上述材料须加盖单位公章）。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：220.0万元（人民币）时间：2017年11月13日09:00?至?2017年11月21日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心会议中心十楼招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场报名?四、投标截止时间：2017年12月04日09:30五、开标时间：2017年12月04日09:30六、开标地点：柳州市公共资源交易中心（柳州市新柳大道115号国际会展中心会议中心八楼开标区）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见公告??相关公告
郑州市地下管线验线测量服务招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告郑州市地下管线验线测量服务招标公告2017年11月13日14:17来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称/品目采购单位郑州市城乡规划局行政区域郑州市公告时间2017年11月13日14:17获取招标文件时间2017年11月13日14:14??至??2017年11月13日14:14招标文件售价￥300获取招标文件的地点/开标时间2017年11月13日14:14开标地点/预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人东先生项目联系电话15981809166采购单位郑州市城乡规划局采购单位地址/采购单位联系方式67188520代理机构名称中兴豫建设管理有限公司代理机构地址郑东新区农业东路与如意西路交叉口向北300米建业总部港D座501代理机构联系方式15981809166中兴豫建设管理有限公司受郑州市城乡规划局的委托，就“郑州市地下管线验线测量服务”进行国内公开招标采购，欢迎符合相关条件的供应商参加投标。现将招标事宜公告如下：一、招标项目名称及招标编号：项目名称：郑州市地下管线验线测量服务招标编号：郑财招标采购-2017-417二、招标项目简要说明：1、包段划分：包段划分：本项目共划分为三个段；一标段：郑州京广铁路以西区域地下管线验线测量服务、二标段：郑州京广铁路以东区域地下管线验线测量服务，三标段：地下管线验线测量监理服务2、采购内容：一、二标段郑州市地下管线验线测量服务，三标段地下管线验线测量监理服务3、预算金额：每年共计150万元4、服务期：3年三、投标人资格要求：1、必须具备《政府采购法》第22条规定的条件；2、投标文件中须提供以下资料：（一）有效的营业执照副本或者事业单位法人证书副本证明文件；（二）2016年度财务状况报告，2017年依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；（三）具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；（四）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；（五）法律、行政法规规定的其他条件。3、注册于中华人民共和国境内，具有独立法人的资格，投标人应同时具备测绘地理信息主管部门颁发的工程测量（专业范围必须含地下管线测量）甲级资质及地理信息系统工程乙级及以上资质；监理标段投标人还须具有甲级测绘资质，业务范围应包含工程测量监理；项目负责人应具备测绘或相关专业中级及以上技术职称。4、拟派技术负责人应具有国家注册测绘师资格；5、具有由投标人注册地或项目所在地检察院机关出具的行贿犯罪档案查询结果证明（时间应从本公告发布之日起含法人、法定代表人）；6、投标人在“信用中国”网站查询相关主体无失信被执行人(含投标人、企业法定代表人，查询日期为招标公告发布日期后)的查询信息打印页并加盖单位公章；7、本项目不接受联合体参与投标。8、投标人可同时参加上述叁个标段的投标，但最多只能中一个标段。四、招标文件发售信息：1、招标文件发售时间：2017年11月13日—2017年11月17日上午9：00–11：30；下午15：00–17：30?(北京时间，下同；法定节假日除外)；2、招标文件发售地点：中兴豫建设管理有限公司（郑东新区农业东路与如意西路交叉口向北200米建业总部港D座501）；3、招标文件发售方式：现场购买；4、购买招标文件时须提供以下资料：法人授权委托书及被委托人身份证、企业营业执照（副本）或事业单位法人证书（副本）、税务登记证（副本）、组织机构代码证（副本）（如已三证合一，只需提供有效的营业执照（副本）或事业单位法人证书（副本））、资质证书、职称证书、注册证书、行贿犯罪档案查询结果证明、信用中国查询信息。以上证件文件要求提供原件，留复印件1套（复印件须加盖单位公章，其中法人授权委托书留原件）；5、招标文件售价：300元/套，售后不退；6、其他有关事项：无。五、投标文件接收信息：1、投标文件接收截止时间：2017年12月4日上午9：30分。2、投标文件接收地点：中兴豫建设管理有限公司（郑东新区农业东路与如意西路交叉口向北200米建业总部港D座501）开标室。3、其他有关事项：逾期送达或未送达指定地点或未按要求密封的投标文件，招标人不予受理。六、开标有关信息：1、开标时间：2017年12月4日上午9：30分。2、开标地点：中兴豫建设管理有限公司（郑东新区农业东路与如意西路交叉口向北200米建业总部港D座501）开标室。3、其他有关事项：各参与本次招标采购的投标人需派代表参加开标会议。七、本次招标联系事项：招标人：郑州市城乡规划局联系人：李先生联系电话：67188520招标代理机构：中兴豫建设管理有限公司联系人：东先生联系电话：15981809166地???址：郑东新区农业东路与如意西路交叉口向北300米建业总部港D座501八、其他应说明事项：本次招标公告在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》上发布.相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>燃油测量系统试验器中标候选人公示燃油测量系统试验器中标候选人公示陕西-西安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:西安飞机工业（集团）有限责任公司?招标编号:0730-176211010206/04?关键信息:测量系统?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000本项目于2017年9月14日在西安市阎良区中飞格兰云天酒店开标，经评标委员会评审，并报招标人确定中标人，现公示如下：一、中标基本情况：招标人：西安飞机工业（集团）有限责任公司招标人联系地址：陕西省西安市阎良区西飞大道1号招标编号：0730-176211010206/04项目名称：燃油测量系统试验器中标人名称：无中标金额：无二、评标基本情况：评标委员会按招标文件要求，对有关投标人的投标文件进行评审，依法依规确定评审结果如下：1）推荐中标候选人：无2）其他投标人排序：无3）被确定为废标的投标人名称及原因：西安唐棣自动化科技有限公司的投标文件有2项重要指标偏离招标文件要求。（1）招标文件第三部分第一项第5条要求：*21.有下列情况之一者投标无效：p;b.投标文件的每一页未由单位负责人或其授权代表用姓或首字母签字或盖章的，该投标商的投标文件未逐页签字或盖章，偏离招标文件要求；（2）招标文件第四部分第三项*9条要求：业绩要求：卖方近5年内国内至少应有两个以上同类成功案例，并提供相关证明（需提供合同证明），该投标商在其投标文件中未提供合同证明材料，偏离招标文件要求。根据招标文件第三部分第四项第2条：招标文件中带*的指标为重要指标，若不提供技术资料支持或不满足者，将予以废标，经评标委员会评议，对该投标商投标文件的评议定为不合格，否决投标。四川泛华航空仪表电器有限公司[联系方式]的投标文件有1项重要指标偏离招标文件要求。招标文件第三部分第一项第5条要求：投标文件应包含下述文件：p;p;*13.p;投标人基本账户开户许可证复印件，该投标商在其投标文件中未提供基本账户开户许可证复印件，偏离招标文件要求。根据招标文件第三部分第四项第2条：招标文件中带*的指标为重要指标，若不提供技术资料支持或不满足者，将予以废标，经评标委员会评议，对该投标商投标文件的评议定为不合格，否决投标。西安飞机工业(集团)亨通航空电子有限公司的投标文件有1项重要指标偏离招标文件要求。招标文件第三部分第一项第5条要求：投标文件应包含下述文件：p;p;13.投标企业应提供开标日前3个月内其开立基本账户的银行开具的银行资信证明的原件或复印件，该投标商在其投标文件中提供的资信证明复印件中有复印无效的字样，因此该资信证明应为无效，偏离招标文件要求。根据招标文件第三部分第四项第2条：招标文件中带*的指标为重要指标，若不提供技术资料支持或不满足者，将予以废标，经评标委员会评议，对该投标商投标文件的评议定为不合格，否决投标。成都华太航空科技股份有限公司[联系方式]的投标文件有1项重要指标偏离招标文件要求。招标文件第三部分第一项第5条要求：投标文件应包含下述文件：p;p;13.投标企业应提供开标日前3个月内其开立基本账户的银行开具的银行资信证明的原件或复印件，该投标商在其投标文件提供的银行资信证不是其开立基本账户的银行所开具的，偏离招标文件要求。此外，该投标商在其投标文件中未提供制造商ISO质量认证证书复印件。据招标文件第三部分第四项第2条：招标文件中带*的指标为重要指标，若不提供技术资料支持或不满足者，将予以废标，经评标委员会评议，对该投标商投标文件的评议定为不合格，否决投标。公示时间：2017年11月13日至2017年11月16日招标代理机构联系人及联系电话：刘兴楠010-84892604
-->位置>千里马招标网>招标中心>潜江市不动产登记信息平台（二期）及数据整合项目公开招标公告潜江市不动产登记信息平台（二期）及数据整合项目公开招标公告湖北-潜江状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000潜江市不动产登记信息平台（二期）及数据整合项目公开招标公告依据潜集采[2017]042号函的要求，潜江市政府采购中心就潜江市不动产登记信息平台（二期）及数据整合项目进行公开招标采购，欢迎符合条件的供应商投标。一、项目编号：潜采一字[2017]019二、项目名称：潜江市不动产登记信息平台（二期）及数据整合项目公开招标三、招标内容：详见招标文件《采购清单》四、采购预算：人民币301.9万元整五、资金来源：财政性资金六、政府集中采购项目：是七、投标人资格要求：1.投标人必须是在中国境内依法注册的法人、其他组织或者自然人；2.投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；3.投标人未被“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单；4.投标人应具有乙级以上测绘资质；5.不接受联合体形式的投标。八、政府采购相关政策执行：落实政府采购强制、优先采购节能产品政策；政府采购优先采购环保产品政策；政府采购促进中小企业发展（监狱企业、残疾人福利性单位视同小微企业）等政策。九、招标文件获取：登录湖北政府采购网（http://www.ccgp-hubei.gov.cn/）点击项目招标公告后的附件免费下载。十、报名截止时间：2017年11月10日下午17时。十一、报名方式：1．供应商参与项目报名采用电子邮件方式按以下步骤进行：1）填写《供应商投标报名表》并加盖公章同报名资料以邮件附件形式发送至指定电子邮箱：2）邮件主题名称应注明：参与潜江市不动产登记信息平台（二期）及数据整合项目公开招标报名；3）邮件正文应注明：参与项目的名称、项目编号、供应商名称、联系人、联系人电话、联系人邮箱。2．供应商未在公告规定的报名截止时间前按上述1）、2）、3）条的要求进行报名的，集中采购机构拒绝其投标。十二、投标信息：投标文件递交截止时间：2017年11月30日9时30分（9时开始接收投标文件，拒收逾期送达或者未按招标文件要求密封的投标文件）投标文件递交地点：潜江市公共资源交易中心一楼开标大厅（潜江市章华南路99号市建委办公楼一楼右侧）。十三、开标信息：开标时间：2017年11月30日9时30分开标地点：潜江市公共资源交易中心一楼开标大厅（潜江市章华南路99号市建委办公楼一楼右侧）。十四、公告期限：自公告发布之日起5个工作日。十五、质疑：投标人认为招标文件、招标过程和中标结果使自己的权益受到损害的，可以在知道或者应知其权益受到损害之日起7个工作日内，向潜江市政府采购中心或采购人提出书面质疑，并附有关材料。十六、联系方式：集中采购机构：潜江市政府采购中心电子邮箱：qjszfcgzx@126.com联系人：陈翔联系电话：0728－6238550地址：潜江市章华南路34号潜江市财政局财培中心204室（采购一科）采购人：潜江市国土资源局技术咨询：董骏联系电话：0728－6291708地址：潜江市横堤路20号2017年11月3日供应商报名表项目名称：项目编号：供应商名称（盖章）联系人姓名联系人电话（办公电话和手机）联系人邮箱供应商提供的报名资料1.法人或者其他组织的营业执照等证明文件，如供应商是自然人的提供身份证明材料。2.财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料。3.具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料。4.参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明。5.具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料。6.未被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的网页打印件。7、特定条件：乙级以上测绘资质1103潜江市不动产登记信息平台（二期）及数据整合项目公开招标文件（潜采一字2017019）.docx信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn/
陵川县土地开发整理中心陵川县2017年县级土地开发项目土地清查、可研、勘测、设计与预算编制成交公告????河南省山河建设工程管理有限责任公司受陵川县土地开发整理中心委托，于2017年11月9日15:30在陵川县开云街丰碑巷82号会议室进行了竞争性磋商活动，经磋商小组评审，并在监督组的现场监督下，经过客观公正的评审，形成集体评定意见，现将评定结果公告如下：????一、项目名称：陵川县2017年县级土地开发项目土地清查、可研、勘测、设计与预算编制????二、项目编号：SHLC招-2017-034-1号????三、成交情况：????成交单位：山西金瓯土地矿产咨询服务有限公司????成交单位地址：太原市万柏林区前进路南段5号59幢4单元3层7号????成交金额：485000.00元????服务周期：15天????标的：本项目位于陵川县附城镇等8乡镇盖城村等22村，预计建设规模为95hm2，主要建设内容为：土地清查、可研、勘测、设计与预算编制。????四、磋商小组成员名单????磋商小组组长：于治平????磋商小组成员：常新香冯金堂????五、联系方式????采购人：陵川县土地开发整理中心????地址：陵川县城古陵南路77号????联系人：武先生????电话：13703566123????代理机构：河南省山河建设工程管理有限责任公司????地址：陵川县开云街丰碑巷82号????联系人：宋女士????电话:13453602006????各有关当事人对中标结果有异议的应在中标公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。????特此公告????河南省山河建设工程管理有限责任公司????2017年11月11日河南省山河建设工程管理有限责任公司2017年11月11日
江西方泰工程项目咨询管理有限公司关于南丰县长红垦殖场国有土地、山林及房屋测量测绘采购项目（采购编号：JXFT2017-NF-034-1）的第二次竞争性谈判公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告江西方泰工程项目咨询管理有限公司关于南丰县长红垦殖场国有土地、山林及房屋测量测绘采购项目（采购编号：JXFT2017-NF-034-1）的第二次竞争性谈判公告2017年11月11日15:15来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西方泰工程项目咨询管理有限公司关于南丰县长红垦殖场国有土地、山林及房屋测量测绘采购项目（采购编号：JXFT2017-NF-034-1）的第二次竞争性谈判公告品目采购单位国营南丰长红综合垦殖场行政区域南丰县公告时间2017年11月11日15:15获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位国营南丰长红综合垦殖场采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西方泰工程项目咨询管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文依据南丰县政府采购监督管理办公室批准的竞争性谈判采购方式，江西方泰工程项目咨询管理有限公司受国营南丰长红综合垦殖场委托，对其所需的下列项目进行第二次竞争性谈判采购。1、采购项目编号：？？？JXFT2017-NF-034-1？？？？2、采购内容：采购项目名称数量采购预算总价技术参数南丰县长红垦殖场国有土地、山林及房屋测量测绘采购项目？1项29.6万详见竞谈文件3、供应商资格条件：1.必须符合《政府采购法》第二十二条之规定；a.具有独立承担民事责任的能力且在中华人民共和国境内注册；b.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度(提供2017年内任意一个月的财务报表复印件加盖投标单位公章)；c.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力(提供承诺函加盖供应商公章)；d.有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供2017年内任意一个月的纳税证明及社保证明复印件加盖投标单位公章)；e.参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录(提供承诺函加盖供应商公章)；2.经年检合格的供应商营业执照、税务登记证及组织机构代码证原件或三证合一的营业执照原件；3.法人代表授权委托书、被授权人身份证原件或其他组织、自然人身份证原件；（若供应商为法人代表，则无须提供授权委托书原件，只需提供法人代表身份证原件即可）4．开标时供应商必须提供公司信用证明（操作步骤：登录“信用中国http://www.creditchina.gov.cn/”首页，在“信用信息”一栏中输入公司全称搜索，然后将全部搜索结果截屏打印并加盖公章。操作步骤详见第五章附件）”（提供信用信息截图复印件加盖投标单位公章）。5.投标单位必须是具有乙级以上测绘资质（包括不动产测绘、地理信息系统工程、工程测量、摄影测量与遥感）（提供资质证书原件）6.派入本项目的测绘师须具有注册证书、技术负责人具有高级职称证书（提供证书及投标单位为其缴纳社保的证明原件）7.本项目不接受联合体投标；8.法律、法规及竞谈文件要求提供的其他资格证明特别提醒：投标截止时供应商必须提供以上各项资料作为资格审查依据，如未提供或提供不全的，将视为无效投标。4、有意向的供应商可从即日起至投标截止时间前在南丰县公共资源交易中心网（网址：http://www.nfztb.com/）下载招标文件并在招标文件规定的到帐时间提交投标保证金即视为报名，本招标文件售价为200元人民币，费用在投标当天现场签到时交纳,交纳后不退。5、谈判响应文件递交截止时间和谈判时间为2017年11月16日15:00时（北京时间）。6、谈判响应文件递交地点和谈判地点为：南丰县公共资源交易中心（南丰县行政服务中心四楼）。7、已下载谈判文件并缴纳了保证金的供应商，如果有特殊情况不能参加此次谈判，应在提交响应文件的截止时间壹日前书面通知采购代理机构放弃此次谈判。若该项目因不足三家而导致重新采购，未予书面通知的单位将被取消该项目谈判的资格。采购人名称：国营南丰长红综合垦殖场联？系？人：朱女士电？？？？？话：18179466139采购代理机构名称：江西方泰工程项目咨询管理有限公司详细地址：抚州市竹山路华萃庭院南门联？系？人：何女士？？？？？电？？？？？话：15798026608？江西方泰工程项目咨询管理有限公司2017年11月13日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理招标公告莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理招标公告山东-莱芜状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月11日招标单位:莱芜市国土资源局雪野旅游区分局?代理机构:山东嘉信建设管理咨询有限公司?招标编号:LWXYFW2017008?关键信息:监理?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理招标公告一、项目名称：莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理二、项目编号：LWXYFW2017008三、采购项目分标情况：标段项目名称投标人资格要求预算金额一莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理（本项目施工、竣工及保修阶段的全过程监理服务）1、符合《中华人民共和国政府采购法》第22条规定；2、投标人须为在中国境内注册，具有公路工程监理丙级及以上资质和水利水电工程（水利工程施工）监理丙级及以上资质或监理综合资质的企业；3、不接受联合体投标。35万元四、获取招标文件1.时间：2017年11月13日至2017年11月17日，每日上午8:30时至11:30时，下午14:30时至17:00时（北京时间，法定节假日除外）。2.地点：山东嘉信建设管理咨询有限公司（莱芜市鹏泉东大街68号）。3.方式：供应商须先在莱芜市公共资源交易网进行网上报名，再持以下相关资料到山东嘉信建设管理咨询有限公司进行现场报名并购买招标文件，现场领取招标文件须持：公共资源交易网打印的报名回执码、法定代表人身份证或法定代表人授权委托书及身份证、营业执照、资质证书（加盖供应商红公章）的复印件一套。注：公共资源交易网诚信库认证：投标单位登录莱芜市公共资源交易网（http://ggzy.laiwu.gov.cn/），点击网站左侧“投标企业系统登录”，注册投标单位身份（供应商），及时录入诚信库信息并上传有关证件的扫描件，并携带原件及加盖公章的复印件到莱芜市市级机关政府采购办公室进行现场审核（具体详见企业诚信库入库指南）。现场审核地点：莱芜市行政服务中心二楼（龙潭东大街1号）；联系电话：0634-6213300。投标报名单位在现场审核通过后，完成网上投标报名，打印报名回执码。注：本项目为资格后审，报名时提交的资料查验不代表资格审查最终通过或合格，投标人最终资格的确认以评标委员会组织的资格审查结果为准。4.售价：300元/份，售后不退。五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年12月4日8时00分至9时00分（北京时间）2.地点：莱芜市公共资源交易中心（莱芜市文化北路69号建设大厦东裙楼）六、开标时间及地点1.时间：2017年12月4日9时00分（北京时间）2.地点：莱芜市公共资源交易中心（莱芜市文化北路69号建设大厦东裙楼）七、联系方式1.采购人：莱芜市国土资源局雪野旅游区分局地址：雪野旅游区防汛路18号联系人：陈科长联系方式：0634－65956452.采购代理机构：山东嘉信建设管理咨询有限公司地址：莱芜市鹏泉东大街68号联系人：毕工联系方式：0634-6228188['200002919','雪野2017年精准扶贫土地整治监理文件11.11.doc','];信息来源：http://zfcg.laiwu.gov.cn/
莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理招标公告2017年11月11日15:27来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理品目采购单位莱芜市国土资源局雪野旅游区分局行政区域莱芜市公告时间2017年11月11日15:27获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位莱芜市国土资源局雪野旅游区分局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东嘉信建设管理咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理招标公告一、项目名称：莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理二、项目编号：LWXYFW2017008三、采购项目分标情况：标段项目名称投标人资格要求预算金额一莱芜市雪野旅游区2017年精准扶贫土地整治示范项目监理（本项目施工、竣工及保修阶段的全过程监理服务）1、符合《中华人民共和国政府采购法》第22条规定；2、投标人须为在中国境内注册，具有公路工程监理丙级及以上资质和水利水电工程（水利工程施工）监理丙级及以上资质或监理综合资质的企业；3、不接受联合体投标。35万元四、获取招标文件1.时间：2017年11月13日至2017年11月17日，每日上午8:30时至11:30时，下午14:30时至17:00时（北京时间，法定节假日除外）。2.地点：山东嘉信建设管理咨询有限公司（莱芜市鹏泉东大街68号）。?3.方式：供应商须先在莱芜市公共资源交易网进行网上报名，再持以下相关资料到山东嘉信建设管理咨询有限公司进行现场报名并购买招标文件，现场领取招标文件须持：公共资源交易网打印的报名回执码、法定代表人身份证或法定代表人授权委托书及身份证、营业执照、资质证书（加盖供应商红公章）的复印件一套。注：公共资源交易网诚信库认证：投标单位登录莱芜市公共资源交易网（http://ggzy.laiwu.gov.cn/），点击网站左侧“投标企业系统登录”，注册投标单位身份（供应商），及时录入诚信库信息并上传有关证件的扫描件，并携带原件及加盖公章的复印件到莱芜市市级机关政府采购办公室进行现场审核（具体详见企业诚信库入库指南）。现场审核地点：莱芜市行政服务中心二楼（龙潭东大街1号）；联系电话：0634-6213300。投标报名单位在现场审核通过后，完成网上投标报名，打印报名回执码。注：本项目为资格后审，报名时提交的资料查验不代表资格审查最终通过或合格，投标人最终资格的确认以评标委员会组织的资格审查结果为准。4.售价：300元/份，售后不退。五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年12月4日8时00分至9时00分（北京时间）2.地点：莱芜市公共资源交易中心（莱芜市文化北路69号建设大厦东裙楼）六、开标时间及地点1.时间：2017年12月4日9时00分（北京时间）2.地点：莱芜市公共资源交易中心（莱芜市文化北路69号建设大厦东裙楼）七、联系方式1.采购人：莱芜市国土资源局雪野旅游区分局???地址：?雪野旅游区防汛路18号?联系人：陈科长??????????????????????????联系方式：0634－6595645??2.采购代理机构：山东嘉信建设管理咨询有限公司地址：莱芜市鹏泉东大街68号?联系人：毕工????????????????联系方式：0634-6228188雪野2017年精准扶贫土地整治监理文件11.11.doc相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>鞍山市城市网格化管理平台项目（软件部分）中标结果公示鞍山市城市网格化管理平台项目（软件部分）中标结果公示辽宁-鞍山-鞍山市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:鞍山市建设投资集团有限公司?代理机构:辽宁博众工程咨询有限公司?招标编号:114009?关键信息:网格?软件?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标代码：04122017150356鞍山市城市网格化管理平台项目（软件部分）招标评标工作于2017年11月6日在鞍山市公共资源交易中心结束，中标候选人经法定程序公示已生效，招标人依据《中华人民共和国招标投标法》及本次招标评标委员会向招标人提交的评标委员会评审意见确定中标人，现将中标结果公示一日，如有疑义，请在公示期内以真实姓名和单位向该项目的监督部门反映。中标情况如下：中标人：北京数字政通科技股份有限公司[联系方式]招标单位：鞍山市建设投资集团有限公司地址：鞍山市铁东区园林路211号联系人：费东联系电话：0412-2288129代理机构：辽宁博众工程咨询有限公司[联系方式]地址：鞍山市铁东区二一九路36号所在层5层邮政编码：114009联系电话：0412-2592001、2592003、2592005、2592006传真：0412-2592001、2592003、2592005、2592006-804联系人：张秀茹、苏倩E-mail：lnbzzbb@126.com日期：2017年11月13日
-->位置>千里马招标网>招标中心>鄂伦春自治旗国土资源局2017年度农村土地利用变更调查服务项目中标（成交）公告鄂伦春自治旗国土资源局2017年度农村土地利用变更调查服务项目中标（成交）公告内蒙古-呼伦贝尔-鄂伦春自治旗状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:鄂伦春自治旗国土资源局?代理机构:鄂伦春自治旗政府采购中心?招标编号:鄂财购准字（电子）【2017】000206号?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000鄂伦春自治旗国土资源局2017年度农村土地利用变更调查服务项目中标（成交）公告发布时间：2017年11月13日鄂伦春自治旗政府采购中心受鄂伦春自治旗国土资源局委托，于2017年11月13日就2017年度农村土地利用变更调查服务项目CG-2017-155-1，采用竞争性谈判进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下。一、采购项目名称：2017年度农村土地利用变更调查服务项目批准文件编号：鄂财购准字（电子）【2017】000206号二、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格：包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)附件材料12017年度农村土地利用变更调查服务项目1见招标文件1300001、供应商：鄂伦春自治旗方圆测绘有限责任公司；中标金额：129700元。请中标供应商在公告期间到我单位领取通知书并办理相关手续，按规定时限和程序签订政府采购合同。三、公告时间：2017年11月13日—2017年11月15日四、评委：孟立伟、李亚芳、德英庭如投标人认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可在中标结果公示有效期内，按招标文件第二章投标须知中有关质疑的规定向采购机构和采购代理机构提出质疑。代理机构名称：鄂伦春自治旗政府采购中心地址：鄂伦春自治旗阿里河镇邮政编码：165450联系人：陶继龙联系电话：0470-5623009采购单位名称：鄂伦春自治旗国土资源局地址：鄂伦春自治旗阿里河镇邮政编码：165450联系人：赵永斌联系电话：15947201405报价清单：1510543187(1).png鄂伦春自治旗政府采购中心2017年11月13日备注：采购方式涉及竞争性谈判、询价、单一来源的成交结果公告请以附件形式上传竞争性谈判文件、询价通知书、单一来源协商情况记录。
-->位置>千里马招标网>招标中心>南昌二中智慧校园软件项目（项目编号：1493-176101354157）竞争...南昌二中智慧校园软件项目（项目编号：1493-176101354157）竞争性磋商采购成交公告江西-南昌-南昌市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:南昌市现代教育技术中心?代理机构:江西诚信伟业招标咨询有限公司?招标编号:1493-176101354157）竞争性磋商采购成交公告?关键信息:软件项目?磋商?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南昌二中智慧校园软件项目（项目编号：1493-176101354157）竞争性磋商采购成交公告江西诚信伟业招标咨询有限公司[联系方式]受南昌市现代教育技术中心委托,就其所需的南昌市现代教育技术中心采购南昌二中智慧校园软件项目（项目编号：1493-176101354157）进行竞争性磋商采购，采购活动于2017年10月19日09:30时（北京时间）在江西省公共资源交易中心（地址：江西省南昌市丰和中大道1318号南昌建设大厦）四楼竞谈室举行，经磋商小组评定，采购人确认，成交结果如下：采购项目编号货物名称数量成交供应商名称成交金额(人民币/元)洪购2017J008612001智慧校园软件（南昌二中）1批上海建炜信息技术有限公司肆拾捌万陆仟元整486000.00简要技术要求：详见竞争性磋商采购文件竞争性磋商公告发布日期：2017年10月01日定标日期：2017年10月19日开发期限：合同签订生效后3个月内完成软件系统的调研、设计、开发、测试、部署及投入试运行，组织初验。经过初验合格后，系统进入3个月的试运行阶段，试运行阶段结束后10个工作日内提交合格的试运行阶段测试报告，通过软件开发最终验收。质保期：提供免费质保36个月成交供应商地址：上海市闵行罗锦路55号E座2楼磋商小组成员：曾桂珍、闵秋应(组长)、侯俊晖主要采购货物详细清单：序号货物名称制造商名称品牌型号和规格数量单位单价（元）总价（元）1题库管理系统上海建炜信息技术有限公司建炜定制1套58920589202在线考试系统（手机版和电脑版）上海建炜信息技术有限公司建炜定制1套58920589203数据整合与统计分析系统上海建炜信息技术有限公司建炜定制1对49100491004报名系统上海建炜信息技术有限公司建炜定制1套29430294305考场编排系统上海建炜信息技术有限公司建炜定制1套29430294306智能移动考场监控系统上海建炜信息技术有限公司建炜定制1套29430294307身份认证应用服务器联想（北京）有限公司[联系方式]联想拯救者5台7856392808考试服务器联想（北京）有限公司[联系方式]联想拯救者5台9820491009考场录直播系统（含视频平台）上海建炜信息技术有限公司建炜分布式录播5套1178458920自本公告发布之日起七个工作日，各相关当事人对成交结果有异议的，以书面形式提起质疑，逾期将不再受理。采购人名称：南昌市现代教育技术中心详细地址：南昌市南湖路2号联系人：裘老师联系电话：0791-86789235使用单位：南昌市第二中学联系人:李老师联系电话：18970976879采购代理机构名称：江西诚信伟业招标咨询有限公司[联系方式]详细地址：江西省南昌市红谷滩新区凤凰中大道890号方大钢铁集团904室邮编：330038联系人：鲁希/黄金才联系电话：0791-83811022传真：0791-83811022电子邮箱：jxcxwygs@126.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖北省省级政府采购项目竞争性磋商成交结果公告（武汉科技大学三维坐标测量仪采购...湖北省省级政府采购项目竞争性磋商成交结果公告（武汉科技大学三维坐标测量仪采购项目（二次））湖北-武汉状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖北省省级政府采购项目竞争性磋商成交结果公告（武汉科技大学三维坐标测量仪采购项目（二次））根据湖北省政府采购预算执行计划鄂采计[2017]-18101号文的要求，湖北恒达建设工程项目管理有限公司[联系方式]受武汉科技大学的委托，对“武汉科技大学三维坐标测量仪采购项目（二次）”进行竞争性磋商采购。本项目磋商评审工作已于2017年11月09日结束，经磋商小组评审，采购人确认，确定成交结果如下：一、项目概况1、采购人：武汉科技大学2、项目名称：武汉科技大学三维坐标测量仪采购项目（二次）3、项目编号：HBHD-ZC-2017-0614、资金来源：财政性资金。5、采购内容及基本要求：5.1采购内容：清单如下，具体采购内容及技术要求等详见磋商文件第三章。序号设备名称采购数量1激光手持三维扫描仪15.2交货时间及货物要求：合同生效后1周内到货，所交货物应为全新、未拆封过的原厂原装合格正品（含配件）。5.3交货地点：武汉科技大学汽车与交通工程学院。5.4质保期：提供1年的免费保修，保修期自用户验收签字之日起计算。5.5采购预算：14.40万元，供应商投标报价超过预算金额的，其投标为无效投标。二、公告媒体及日期：2017年10月30日在中国湖北政府采购网（网址：http://www.ccgp-hubei.gov.cn）上发布了本项目采购公告。三、磋商文件发售时间：磋商文件发售时间：2017年10月30日起至2017年11月06日四、评审信息：评审日期：2017年11月09日评审地点：湖北恒达建设工程项目管理有限公司[联系方式]开标室磋商小组成员：杨春林、韩晓光、冉茂平（业主评委）五、成交信息：成交供应商：武汉中观自动化科技有限公司成交金额：壹拾肆万壹仟壹佰元整（￥141100.00元）交货时间及货物要求：合同生效后3个工作日内到货，所交货物应为全新、未拆封过的原厂原装合格正品（含配件）。质保期：提供18个月的免费保修，保修期自用户验收签字之日起计算。售后服务：（1）提供终身售后服务，在甲方提出维修要求后，乙方在2小时内做出维修响应，24小时内到甲方现场进行维修处理；（2）武汉设有售后服务机构；（3）保修期内所有服务都免费，保修期后只收取材料成本费。成交供应商地址：湖北省武汉市武昌区小洪山东区34号A座3F成交货物清单如下：货物名称激光手持三维扫描仪型号和规格ZGScan717原产地和制造商名称中国武汉武汉中观自动化科技有限公司数量1六、联系事项采购人：武汉科技大学地址：武汉市青山区和平大道947号联系人：熊老师电话：027-68862385代理机构：湖北恒达建设工程项目管理有限公司[联系方式]地址：武汉市洪山区文治街16号利德大楼8层联系人：章晶电话：027-88053512传真：027-88314279邮箱：941135760@qq.com本项目结果公告公示期为1个工作日。各有关当事人对成交结果如有异议，可在成交公示期届满之日起七个工作日内，按照《湖北省政府采购工作规范》中《质疑函》的文本格式以书面形式向湖北恒达建设工程项目管理有限公司[联系方式]提出质疑。逾期提交、匿名、或未依附有效证据的质疑将不予受理。湖北恒达建设工程项目管理有限公司[联系方式]2017年11月13日定稿（磋商文件）武汉科技大学三维坐标测量仪采购项目（二次）.pdf信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于柯城区航埠镇违法建筑分类处置（北於片）测绘项目的公开招标公告-耀华建设管...关于柯城区航埠镇违法建筑分类处置（北於片）测绘项目的公开招标公告-耀华建设管理有限公司衢州分公司浙江-衢州-衢州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:衢州市柯城区航埠镇人民政府?代理机构:耀华建设管理有限公司衢州分公司?招标编号:YHCG2017010?关键信息:建筑?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，衢州市柯城区航埠镇人民政府就柯城区航埠镇违法建筑分类处置（北於片）测绘项目进行公开招标，欢迎国内合格的供应商前来投标。一．招标项目编号:YHCG2017010二．采购组织类型：分散采购三．招标项目概况：序号项目名称数量单位预算金额简要规格描述备注1柯城区航埠镇违法建筑分类处置（北於片）测绘项目1片区25.8288万元衢州市柯城区航埠镇的违法建筑分类处置约400宗地籍测绘、房产测绘、权属调查、数据建库（除备注外其他为必填项）四．投标供应商资格要求:1、具备独立法人资格或事业法人单位且具有测绘丁级（工程测量和不动产测绘）及以上资质的机构；截止开标近三年内在经营活动中没有重大违法记录的承诺书；符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件；2、投标人的注册资本不低于80万元；3、本次招标只设一个标段，投标供应商必须对所有招标内容进行投标，不允许对其中部分内容进行投标，不接受联合投标；不允许转包分包。五．招标文件的报名/发售时间、地址、售价:1．报名/发售时间：2017-11-14至2017-11-22(双休日及法定节假日除外)上午：8:30-11:30；下午：14:00-17:002．报名/发售地址：浙江衢州市柯城区世纪美林24幢324室（耀华管理有限公司衢州分公司）3．标书售价(元)：每本每套500元（售后不退）六．投标截止时间：2017-12-0414:30:00七．投标地址：柯城区航埠镇人民政府公共资源交易中心八．开标时间：2017-12-0414:30:00九．开标地址：柯城区航埠镇人民政府公共资源交易中心十．投标保证金：投标保证金(元)：5000元交付方式：投标人以现金形式缴纳，承包商须将交易保证金密封并注明单位名称，未中标的承包商交易保证金在开标结束后直接退还，中标承包商的投标保证金在与采购人签订中标合同并提交履约保证金后5个工作日内全额无息退还。收款单位（户名）：开户银行：银行账号：十一．其他事项：1．供应商认为采购文件使自己的权益受到损害的，可以自收到采购文件之日（发售截止日之后收到采购文件的，以发售截止日为准）或者采购文件公告期限届满之日（招标公告为公告发布后至第6个工作日）起7个工作日内，以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。2．投标人购买标书时应提交的资料：1、企业法人营业执照或事业单位法人证书副本复印件；2、资质证书复印件；3、法定代表人授权委托书或介绍信；4、报名人有效身份证件复印件；报名时，提供的复印件均需加盖公章。3.4．十二．联系方式1、采购代理机构名称：耀华建设管理有限公司衢州分公司联系人：小洪联系电话：17855840463传真：地址：浙江省衢州市柯城区世纪美林24幢324室2、采购人名称：衢州市柯城区航埠镇人民政府联系人：巫先生联系电话：13157089459传真：地址：3、同级政府采购监督管理部门名称：联系人：监督投诉电话：传真：地址：附件信息：定稿招标文件柯城区航埠镇违法建筑分类处置（北於片）测绘项目工程2017010.doc229.1K
一、项目名称：德州市公安局运河经济开发区分局智能交通四期扩展建设项目二、项目编号：DZAK-2017-050三、采购公告发布日期：2017年10月12日四、开标报价时间：2017年11月2日9时30分五、废标原因：????本项目的核心产品所投的品牌仅有大华和海康两家，根据财政部87号令的规定，此种情况视为参与本项目的合格投标人仅有两家，故本项目废标。六、联系方式：1.采购人：德州市公安局运河经济开发区分局??地????址：德州市东风西路986号??联系人：都主任???????联系电话：0534-21888272.采购代理机构：山东安康建设项目管理有限公司??地????址：德州市康博大道恒嘉商务中心501室??联系人：解先生?????联系电话：0534-5085510?15315340224??电子信箱：sddzankang@163.com七、监督机构:?德州市政府采购管理办公室???????????????监督电话：0534-2381885?????????????????????发布人：山东安康建设项目管理有限公司??????????????????????????????????发布时间：2017年11月7日