南安市中心市区不动产登记存量数据整合结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告南安市中心市区不动产登记存量数据整合结果公告2017年12月04日11:26来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称南安市中心市区不动产登记存量数据整合品目采购单位南安市国土资源局行政区域南安市公告时间2017年12月04日11:26本项目招标公告日期2017年12月04日中标日期2017年12月04日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥201万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吕烨项目联系电话13505060022采购单位南安市国土资源局采购单位地址南安市环城西路溪美工商所大楼7楼采购单位联系方式13505060022代理机构名称福建讯诚招标有限公司代理机构地址泉州市鲤城区打锡街157号办公大楼3号楼347、349、351、352、353、355代理机构联系方式0595225184251、项目名称：南安市中心市区不动产登记存量数据整合2、项目编号：[350583]XC[GK]20170293、采购人名称：南安市国土资源局???地址：南安市环城西路溪美工商所大楼7楼???项目负责人：吕烨???联系电话：135050600224、代理机构名称：福建讯诚招标有限公司???地址：泉州市鲤城区打锡街157号办公大楼3号楼347、349、351、352、353、355??评审部经办人：潘碧超???联系电话：0595225184255、招标公告日期：2017-11-086、招标结果确定日期：2017-12-017、资格性及符合性审查情况：三家投标人均合格8、中标情况：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1数据加工处理服务厦门集恩图造定制按照《招标文件》的各项要求执行12010000元2010000元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称厦门集恩图造信息科技股份有限公司中标供应商地址厦门市软件园二期观日路36号101单元02区中标金额2010000.00元9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：无10、评标委员会成员名单???采购人代表：林宝珠(包1)???评审专家：张直章,陈永全,黄思育,黄丽荣11、公告期限为本公告之日起1个工作日。福建讯诚招标有限公司2017年12月01日相关公告
同心县国土资源局同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告同心县国土资源局同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示中标公告2017年11月25日10:40来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位同心县国土资源局行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年11月25日10:40本项目招标公告日期2017年11月03日中标日期2017年11月24日评审专家名单刘童（采购人）、王福生、牛卫玲总中标金额￥20.85万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马珍项目联系电话15695013445采购单位同心县国土资源局采购单位地址同心县采购单位联系方式杨玉明刘童联系电话：1389558475818395136495代理机构名称宁夏众帮天成工程有限公司代理机构地址亲水商务中心代理机构联系方式马珍15695013445宁夏众帮天成工程有限公司受同心县国土资源局的委托，就同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示项目（项目编号：同财（采）20171023号）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：同财（采）20171023号项目名称：同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示项目联系人：马珍联系方式：15695013445?二、采购单位信息采购单位名称：同心县国土资源局采购单位地址：同心县采购单位联系方式：杨玉明刘童联系电话：1389558475818395136495?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示采购项目名称：同心县2017年土地变更调查及遥感监测二、采购计划编号:?同财（采）20171023号三、采购文件编号：TCZB2017-10-01四、采购人：同心县国土资源局联系人：杨玉明刘童?????联系电话：?13895584758????18395136495五、采购内容及采购预算：同心县2017年土地变更与遥感监测项目，预算金额￥210000元（具体详见招标文件）。六、开标（定标）日期：2017年11月24日七、中标内容：同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标供应商名称：北京新兴科遥信息技术有限公司中标金额：￥208500元（大写：）贰拾万零捌仟伍佰元整八、评标委员会名单：刘童（采购人）、王福生、牛卫玲窗体底端采购代理机构：宁夏众帮天成工程有限公司采购项目联系人：马珍????电话：15695013445????地址：银川市金凤区亲水商务中心三楼公示期：2017年11月25日至2017年11月29日公告发布媒体：中国政府采购网、宁夏公共资源交易网????各当事人对以上结果如有异议，可在本公告公示期内以书面形式向我公司提交质疑函，对逾期提交的，我公司将不予接收。此公示期满后成交结果自动生效。??宁夏众帮天成工程有限公司????2017年11月25日?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：宁夏众帮天成工程有限公司采购代理机构地址：亲水商务中心采购代理机构联系方式：马珍15695013445?五、中标信息招标公告日期：2017年11月03日中标日期：2017年11月24日总中标金额：20.85万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：北京新兴科遥信息技术有限公司中标金额：￥208500元（大写：）贰拾万零捌仟伍佰元整?评审专家名单：刘童（采购人）、王福生、牛卫玲?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：中标供应商名称：北京新兴科遥信息技术有限公司中标金额：￥208500元（大写：）贰拾万零捌仟伍佰元整?六、其它补充事宜??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示宁夏-吴忠-同心县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000[吴忠市]同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示一、采购项目名称：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作二、采购计划编号:同财（采）20170940号三、采购文件编号：TCZB2017-09-04四、采购人：同心县国土资源局联系人：杨玉明刘童联系电话：1389558475818395136495五、采购内容：农村宅基地“房地一体”确权登记颁证，共划分为三个标段，一标段包含：河西镇、丁塘镇、兴隆乡；二标段包含：王团镇、豫海镇、张家塬乡、田老庄乡、预旺镇（含石狮管委会）；三标段包含：韦州镇、下马关镇、马高庄乡。（具体详见招标文件）。六、开标（定标）日期：2017年11月24日七、中标内容：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作1、二标段：中标供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]中标金额：￥925000.00元(大写：)玖拾贰万伍仟元整2、三标段：中标供应商名称：中测新图(北京)遥感技术有限责任公司中标金额：￥983992.00元(大写：)玖拾捌万叁仟玖佰玖拾贰元整八、评标委员会名单：李冬艳、姬学娟、陈晓清、丁波和黎奕琳窗体底端九、采购代理机构：宁夏众帮天成工程有限公司[联系方式]采购项目联系人：马珍电话：15695013445地址：银川市金凤区亲水商务中心三楼十、公示期：2017年11月25日至2017年11月29日十一、公告发布媒体：中国政府采购网、宁夏公共资源交易网各当事人对以上结果如有异议，可在本公告公示期内以书面形式向我公司提交质疑函，对逾期提交的，我公司将不予接收。此公示期满后成交结果自动生效。宁夏众帮天成工程有限公司[联系方式]2017年11月25日
延边脑科医院无线平板数字化摄影系统采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告延边脑科医院无线平板数字化摄影系统采购项目中标公告2017年11月22日22:04来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称延边脑科医院无线平板数字化摄影系统采购项目品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位延边脑科医院行政区域吉林省公告时间2017年11月22日22:04本项目招标公告日期2017年11月02日中标日期2017年11月22日评审专家名单孙艳、曹镇洋、张龙、马守艳、刘宝岩总中标金额￥134.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人许佳、吴桐项目联系电话0431-81150785-8001、8008采购单位延边脑科医院采购单位地址吉林省延吉市采购单位联系方式金光荣15662288012代理机构名称中金招标有限责任公司代理机构地址吉林省延吉市代理机构联系方式金光荣15662288012中金招标有限责任公司受延边脑科医院的委托，就延边脑科医院无线平板数字化摄影系统采购项目项目（项目编号：0773-1741GNJL03602）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：0773-1741GNJL03602项目名称：延边脑科医院无线平板数字化摄影系统采购项目项目联系人：许佳、吴桐联系方式：0431-81150785-8001、8008?二、采购单位信息采购单位名称：延边脑科医院采购单位地址：吉林省延吉市采购单位联系方式：金光荣15662288012?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：用途:?医疗卫生数量：1套简要技术要求：见招标文件??合同履行日期：合同签订后30天?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中金招标有限责任公司采购代理机构地址：吉林省延吉市采购代理机构联系方式：金光荣15662288012?五、中标信息招标公告日期：2017年11月02日中标日期：2017年11月22日总中标金额：134.8万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：??中标供应商名称：江苏宏晟医疗科技有限公司地址：泰州市高港区大泗镇大泗社区二组中标金额：134.8万元?评审专家名单：孙艳、曹镇洋、张龙、马守艳、刘宝岩?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：主要中标标的名称：无线平板数字化摄影系统数量：1套型号：柯尼卡美能达Aerodrf50单价：134.8万元??服务要求：按合同约定执行?六、其它补充事宜公示期：1个工作日?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：见招标文件??相关公告
吕梁市国土资源局所需不动产登记系统数据整合、软件设施、系统运维及服务采购项目招标公告????根据《政府采购法》和《吕梁市本级政府采购管理实施办法》，市政府采购中心受吕梁市国土资源局局委托，就其所需不动产登记系统数据整合、软件设施、系统运维及服务项目实施公开招标采购，现邀请合格投标人参加投标。具体采购事项要求如下：采购项目：吕梁市国土资源局所需不动产登记系统数据整合、软件设施、系统运维及服务公开招标采购项目(招标编号：LZC20170082）????二、项目概况：通过不动产登记信息管理系统的建设，将分散登记到统一登记，实现登记机构、登记依据、登记簿册和信息系统的四个统一，提高登记质量，避免产权交叉或冲突，保证各类不动产物权归属和内容得到最全面、统一、准确的明晰和确认，形成权界清晰、分工合理、权责一致、运转高效、法治保障的不动产统一登记体系，保障不动产交易安全，保护不动产权利人的合法财产权。同时也可以通过不动产登记信息管理系统，实现不动产审批、交易和登记信息在有关部门间依法依规的互通共享，以及部、省、市、县四级联网实时共享。????三、项目预算：人民币11661500元。????四、参与投标的供应商应具备的资质条件：????(一)具有独立承担民事责任的能力;????(二)具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????(三)具有履行合同所必需的设备和专业技术能力：????(四)依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????(五)参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????(六)法律、行政法规规定的其他条件;????五、领取招标文件须携带下列资料：????(一)有效的企业法人营业执照副本(经营范围须包含所投项目内容);????(二)有效的税务登记证副本(地税或国税);????(三)有效的组织机构代码证副本;????(四)测绘乙级(含)以上资质证书;????(五)法人代表授权书及被授权人身份证(法定代表人参加仅提供法定代表人身份证);????(六)投标人认为应提供的其他文件。????投标供应商在领取招标文件时须携带上述加盖单位原章的复印件来采购中心。????六、招标文件的领取时间：????时间：2017年12月7日—2017年12月13日(节假日休息)????地点：吕梁市政府采购服务中心(吕梁市龙凤南大街新汽车站往北200米市公共资源交易中心217室)????七、投标文件递交截止时间及递交地点：????1、递交截止时间：2017年12月27日上午9:00????2、递交地点：交易中心208开标室????八、开标时间及地点????1、开标时间：2017年12月27日上午9:00????2、开标地点：吕梁市公共资源交易中心二楼208开标室????九、公示期：5个工作日????十、采购单位联系人：马园园????电话：13097580001????采购中心联系人：张利芳杨云鹏????电话：0358-84996788499686????吕梁市政府采购服务中心????2017年12月6日吕梁市政府采购服务中心2017年12月07日
长治县国土资源局长治县土地整治规划(2016-2020)编制项目成交公告????山西英伟工程项目管理有限公司受长治县国土资源局的委托，于2017年12月6日在长治市盛德大厦B座五层507会议室对长治县国土资源局长治县土地整治规划(2016-2020)编制项目组织竞争性谈判会议，现将结果公示如下：????1、项目编号：SXYW[20171206]号????2、公告发布时间：2017年11月30日????3、公示时间：2017年12月7日(公示期限为一个工作日)????4、项目名称：长治县土地整治规划(2016-2020)编制项目????5、采购人：长治县国土资源局????6、评审情况：包号成交供应商供应商地址成交价编制周期一包太原市泓达土地资源咨询服务有限公司太原市杏花岭区旱西关小区23号楼2单元6号228500元按省市国土部门规定时间，保质保量按时提交成果方案。?????7、谈判小组成员：原丽敏、胡沪纯、郭晶波????采购单位：长治县国土资源局????地址：长治县????联系人：原先生????联系电话：15383556996????代理机构:山西英伟工程项目管理有限公司????地址：长治市盛德大厦B座五层507室????联系人:宋女士????联系电话:15721655015????特此公示山西英伟工程项目管理有限公司2017年12月07日
霸州市地下管线普查二期项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告霸州市地下管线普查二期项目招标公告2017年12月05日09:48来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称地下管线普查二期项目品目采购单位霸州市城乡规划局行政区域霸州市公告时间2017年12月05日09:48获取招标文件时间2017年12月05日15:56??至??2017年12月11日15:56招标文件售价￥600获取招标文件的地点霸州市公共资源交易中心一楼开标时间2017年12月26日09:30开标地点霸州市公共资源交易中心三楼预算金额￥264万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人曹工项目联系电话18732696525采购单位霸州市城乡规划局采购单位地址霸州市采购单位联系方式0316-7286959代理机构名称大华建设项目管理有限公司代理机构地址石家庄市裕华区联邦明珠5栋2单元4楼0428代理机构联系方式18732696525开标时间：2017年12月26日09时30分项目名称：地下管线普查二期项目机构项目编码：HB2017129010010001项目联系人：曹工项目联系电话：18732696525采购人：霸州市城乡规划局采购人地址：霸州市采购人联系方式：0316-7286959代理机构：大华建设项目管理有限公司代理机构地址：石家庄市裕华区联邦明珠5栋2单元4楼0428代理机构联系方式：18732696525预算金额：264万元投标截至时间：2017年12月26日09时30分获取招标文件开始时间：2017-12-05获取招标文件结束时间：2017-12-11获取招标文件地点：霸州市公共资源交易中心一楼获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：600元开标地点：霸州市公共资源交易中心三楼供应商的资格要求：投标人的资格要求：1、投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具有独立承担民事责任能力的独立法人资格；3、具有国家测绘地理信息局颁发的测绘甲级资质(含工程测量专业甲级或含地下管线探测子项)；4、本项目不接受联合体投标。注：投标单位报名前，需先在河北省公共资源交易服务平台（http://www.hebpr.cn/）进行注册，各市场主体登录系统后，在【业务管理-填写投标信息】菜单，工程建设选项下，进行“确认投标”操作。具体操作可参考“廊坊市公共资源交易信息平台”（网址：http://lf.hebpr.cn/）中的《投标人投标操作手册》。未注册登记的供应商，按照“廊坊市公共资源交易信息平台”（网址：http://lf.hebpr.cn/）首页“信息动态”中“廊坊市公共资源交易中心关于市场主体登记注册的通知”的要求办理相关手续，具体事宜可联系0316-6065105。因投标单位自身的原因未能及时完成注册，将会导致报名不成功，其后果由投标单位自负；注册完成后需到霸州市公共资源交易中心一楼大厅进行现场报名。报名时须携带的资料：1、营业执照、税务登记证、组织机构代码证（已办理三证合一的仅须提供新版营业执照副本）；2、资质证书；3、法定代表人身份证明书及法定代表人身份证（法定代表人报名时提供）或法定代表人授权委托书及被授权人身份证（授权代理人报名时提供）；4、检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函；以上资料，核验原件留存加盖公章的复印件一套，原件与复印件不一致或复印件未逐页加盖公章者，不接受报名。采购数量：1技术要求：详见招标文件备注：相关公告
平凉市不动产登记中心平凉市本级不动产统一登记数据整合项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告平凉市不动产登记中心平凉市本级不动产统一登记数据整合项目公开招标公告2017年12月05日12:05来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称平凉市本级不动产统一登记数据整合项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务采购单位平凉市不动产登记中心行政区域平凉市公告时间2017年12月05日12:05获取招标文件时间2017年12月06日00:00??至??2017年12月08日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点在平凉市公共资源交易网（www.plsggzyjy.cn）报名并免费下载招标文件开标时间2017年12月26日15:00开标地点在平凉市公共资源交易网（www.plsggzyjy.cn）报名并免费下载招标文件预算金额￥560.99323万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郑强项目联系电话13993333393采购单位平凉市不动产登记中心采购单位地址平凉市崆峒区望台巷5号采购单位联系方式18093303293代理机构名称甘肃四海招标有限公司代理机构地址甘肃省兰州市城关区广武门街道广场北路100号1幢1单元801室代理机构联系方式0931-8736087平凉市本级不动产统一登记数据整合项目招标公告?????甘肃四海招标有限公司受平凉市不动产登记中心的委托，对平凉市本级不动产统一登记数据整合项目以公开招标的方式进行采购，欢迎符合资格条件的投标单位前来参加。一、招标编号：GSSH2017-03?二、招标内容、项目预算及评标办法招标内容：平凉市本级不动产统一登记数据整合项目。（本项目共一包）序号项目内容数量1前期工作1、准备阶段，国土、房管部门的登记数据情况调研，收集现有登记成果资料，对现有数据对比分析，并与不动产登记数据库标准逐项对比，编制市级不动产登记数据整合建库实施方案、不动产数据整合技术细则、作业指导书和不动产登记数据整合建库质量控制方案，技术培训等；??????????????2、地籍区地籍子区的重新划分，依据国土资厅发[2016]30号文件，并结合平凉市本级实际情况，对地籍区、地籍子区进行调整划分；??????????3、本次数据整合范围数据框架搭建，不动产数据框架搭建（根据不动产数据库的需要，结合平凉市实际情况，构建空间数据、登记数据整合框架体系，建立数据整合技术架构，组建并完善基础设施层、服务层、数据资源层、应用层，设计数据整合工作运行模式，为后续工作提供全方位的技术支撑。42.07km22土地数据内外业处理土地数据???核查清理1、利用无人机对本次数据整合42.07km2范围进行航拍，获取1:500比例尺的数字产品（DOM）,对DOM数据进行像控点布设成图；??????????2、将成图后的DOM数据与二调数据套合比对及核查清理，分别对作业区国有土地权属界线未变化的宗地、权属界线发生变化的宗地以及二调范围外新增的宗地情况全面核查、分析、清理统计。42.07km2变化宗地???调查测绘针对变化及新增宗地的外业权属调查及测绘工作。二调范围面积23.63km2，本次不动产二调范围内发生变化面积约9.57km2。9.57km2土地数据???内业处理1、图形处理：（1）数据清洗，基于ETL技术，通过数据抽取、坐标转换、装载等处理，将二调数据库中图形拓扑检查和属性字段等信息进行数据清洗；（2）解决图形及属性数据同名异质和同质异名等语义不一致、数据类型和数据精度不统一、空间参考不标准、信息缺漏不完整等问题，并实现图形及属性数据转换（将.dwg格式图形数据转换为不动产数据库需要的.shp格式的图形数据）。????????????????????????2、宗地统一编码，按照不动产登记数据库标准逐宗对作业区内宗地进行标准化代码编制。3、纸质土地档案梳理、整理、扫描及属性录入。????????????????4、数据补录，根据数据核查整理的结果，补录缺失的宗地信息。13025宗3房产数据调查及整理外业针对城区及周边居民地房屋的调查（调查房屋权利人信息、层高、结构、权属界线、墙体归属、界址边长、面积、坐落、用途、共有情况、房屋性质等）。5200宗内业房屋统一编码及落宗。（依据不动产单元编码规则，对作业区房屋逐幢编号；将土地及房产信息进行内外业比对，逐宗逐幢人工筛选，精确落宗，实现房屋信息的落宗落户通过技术手段获取房地对应关系，逐宗逐幢人工筛选，精确落宗）。9744幢4房地数据关联建立图属映射，为房屋.SHP图形链接房屋调查信息，实现房屋图属关联，结合落宗成果，建立房地关联数据体系，依据不动产标准数据库要求形成结构化的房屋及土地数据集，给不动产数据库房地图属一体直观显现提供数据支撑。182646户5数据整合入库整合房地空间数据信息及各种土地登记业务信息，通过计算机辅助检测及人工核对等方式，对各阶段产生的宗地数据、不动产单元数据、权属数据、土地登记业务数据、土地面积分摊到户数据等地理信息成果进行规范性、完整性、正确性检查；再对上述数据进行组织、对接、关联等，建成支撑平凉市本级不动产登记信息管理平台运行的各类数据库。13025宗本项目预算金额：560.99323万元。本项目评标办法:综合评分法。采购需求：（1）供应商在中标合同签订后三个月内将全部数据整合完成后交由平凉市不动产登记中心进行验收；（2）按照国家相关标准验收。四、投标人资格要求供应商必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定并具备以下资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，能及时提供货物及服务的法人或其他组织2、具有合法有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证或三证合一的营业执照（副本）原件；3、具有国家测绘行政主管部门颁发的有效的测绘甲级资质证书（范围须包含不动产测绘、地籍测绘、房产测绘、地理信息系统及数据建设）；4、提供自本公告之日起检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函原件；5、本项目不接受联合体投标。五、报名及招标文件获取凡有意参加投标者,请于2017年12?月4?日00时00分00秒至2017年12?月8?日23时59分59秒，在平凉市公共资源交易网（www.plsggzyjy.cn）报名并免费下载招标文件（首次参加投标者，须在平凉市公共资源交易网进行注册，注册成功后方可登录系统进行报名，具体登录方式详见网站首页通知公告栏《关于增加电子交易系统用户登录方式的通知》)。投标文件递交的时间、地点????1.投标文件递交截止时间为:2017年12月26日15时整，投标文件包括纸质版和电子版,两者内容必须保持一致。????2.投标文件递交地点为:平凉市公共资源交易中心二楼第三开标室。????3.投标文件逾期送达的或者未送达指定地点的，招标人不予受理。七、发布公告的媒介????本次招标公告在甘肃政府采购网和平凉市公共资源交易网上发布。八、保证金缴纳及要求????户名:平凉市公共资源交易中心????账号:662102018309100010????开户银行:甘肃银行平凉西关支行????开户行地址:崆峒区西大街144号（西门口平凉剧院隔壁）（1）投标人第一次投标报名时必须在平凉市公共资源交易网进行注册，并携带单位银行开户许可证原件到平凉市公共资源交易中心一楼服务大厅审核并留存复印件。（2）投标人只能从单位账户以电汇或转账方式缴纳保证金，且账户名称必须与投标人在平凉市公共资源交易网注册时登记的单位名称及报名时使用的单位名称相一致。（3）投标人必须在缴纳凭证附言栏内填写且只填写投标登记号。本项目的投标登记号为:20171201-016710-01（4）投标人不得以现金方式缴纳投标保证金，否则，系统将不予识别，无法出具查验通知单。（5）投标人不按以上要求缴纳投标保证金所产生的后果由投标人自行承担。九、联系方式招标人：平凉市不动产登记中心????联系人：郑先生???电?话：13993333393招标代理机构：甘肃四海招标有限公司????联系人：韩女士???电?话：18993323161相关公告
???????????????????????项目编号：JITC-1702AW2709???江苏省国际招标公司受江苏省渔业无线电管理站的委托，就江苏省海上执法船卫星宽带建设试点项目进行竞争性磋商采购，现就本次磋商的成交供应商公示如下：?一、项目名称及项目编号：?江苏省海上执法船卫星宽带建设试点项目（项目编号：JITC-1702AW2709）?二、项目简要说明：??江苏省海上执法船卫星宽带建设试点项目?三、竞争性磋商公告媒体及日期：2017年11月24日在江苏政府采购网发布了本次竞争性磋商的采购信息。?四、评审信息：?评审日期：2017年12月8日下午15时00分?评审地点：江苏省国际招标公司16楼1609会议室（南京市西康路7号）?评审委员会名单：?张?军、鲍宁远、王瑞年?五、成交信息：?成交供应商：北京达顺威尔科技有限公司；?成交金额：591000.00元人民币；?地址：北京市海淀区西四环北路146号8066室。?六、本次招标联系事项：?（一）采购人：江苏省渔业无线电管理站?地址：江苏省南京市新模范马路90号；?项目负责人：陈建东；?电话：025-83580697。?（二）采购代理机构：江苏省国际招标公司?地址：江苏省南京市西康路7号；?联系人：汪律、顾建钧；?联系电话：025-83240902，83249924；?传真：025-83240902。??本成交公告期限为1个工作日。各有关当事人对成交公告结果有异议的，可以在成交公告期限届满之日起七个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向江苏省国际招标公司提出质疑，逾期将不再受理。????发布人：邱文婷发布时间：2017年12月08日20时10分16秒“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统的采购结果公告发布时间：2017-11-30宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统的采购结果公告公告次数：1发布日期：2017-11-30宁波市政府采购中心就宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统进行公开招标采购，经过评标委员会评审，现将采购结果公示如下：一、采购编号：NBZFCG2017286G二、项目名称：宁波市学校装备管理与电化教育中心宁波智慧教育学校智慧门户及应用系统三、公告日期：2017年11月07日四、定标日期：2017年11月30日五、中标内容：子包号采购单位品目数量中标供应商中标价格1宁波市学校装备管理与电化教育中心学校智慧门户及应用系统建设1武汉天喻信息产业股份有限公司￥792000.00采购单位：宁波市学校装备管理与电化教育中心/宁波市海曙区菱池街9号/87680691中标供应商：武汉天喻信息产业股份有限公司/武汉市东湖开发区关山一路1号光谷软件园C6栋评委会名单：杨爱民、王季宁、陈冬亮、徐国强、王磊六、采购文件：2017286G-宁波学校智慧门户及应用系统建设项目_2017117102744.doc七、其他事项：本项目公示期限自发布日起2个工作日，公示无异议的，公示结束日后1日为中标（成交）结果公告日。???采购机构：宁波市政府采购中心联系人：张先生联系电话：0574-87187958传真：87187961联系地址：宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心三楼??<!--
福建省水文水资源勘测局福建省水文站网监测综合信息管理平台（一期)项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告福建省水文水资源勘测局福建省水文站网监测综合信息管理平台（一期)项目中标公告2017年12月12日14:42来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称福建省水文站网监测综合信息管理平台（一期)项目品目服务/信息技术服务/其他信息技术服务采购单位福建省水文水资源勘测局行政区域福州市公告时间2017年12月12日14:42本项目招标公告日期2017年11月13日中标日期2017年12月12日评审专家名单黄敏霁,郑金灿,陈国清,高若林，余志明(包1)总中标金额￥75万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小杨项目联系电话0591-87932053，15659205706采购单位福建省水文水资源勘测局采购单位地址福州东大路229号采购单位联系方式赵良民87526620代理机构名称厦门天和项目管理投资咨询有限公司代理机构地址福州市晋安区福新中路312号江盛大楼4层代理机构联系方式小杨0591-87932053，15659205706厦门天和项目管理投资咨询有限公司受福建省水文水资源勘测局的委托，就福建省水文站网监测综合信息管理平台（一期)项目项目（项目编号：[3500]xmth[GK]2017009）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：[3500]xmth[GK]2017009项目名称：福建省水文站网监测综合信息管理平台（一期)项目项目联系人：小杨联系方式：0591-87932053，15659205706?二、采购单位信息采购单位名称：福建省水文水资源勘测局采购单位地址：福州东大路229号采购单位联系方式：赵良民87526620?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见投标文件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：厦门天和项目管理投资咨询有限公司采购代理机构地址：福州市晋安区福新中路312号江盛大楼4层采购代理机构联系方式：小杨0591-87932053，15659205706?五、中标信息招标公告日期：2017年11月13日中标日期：2017年12月12日总中标金额：75.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1福州迅水信息科技有限公司浦上大道万达广场C区C4#42275.000000?评审专家名单：黄敏霁,郑金灿,陈国清,高若林，余志明(包1)?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见投标文件?六、其它补充事宜??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>贵德县发展和改革局贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务更正公告贵德县发展和改革局贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务更正公告青海-海南藏族自治-贵德县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目编号湖南中誉竞磋（服务）2017-002采购项目名称贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务采购方式竞争性磋商采购预算控制额度人民币96万元整公告发布时间2017年12月12日更正事项原招标公告：开标地点：青海省行政服务和公共资源交易中心1开标室，开标时间：2017年12月20日上午9时00分。现变更为：开标地点：海南州行政服务和公共资源交易中心1开标室，开标时间：2017年12月21日下午14时30分。（下载更正文件）采购单位及联系人电话贵德县发展和改革局0974-8553345采购代理机构及联系人电话湖南中誉项目管理有限公司青海分公司李先生0971-8868696其他事项财政部门监督电话贵德县财政局0974-8553361
哈尔滨工业大学深圳研究生院哈尔滨工业大学深圳校区智慧校园项目-应用系统开发2（重新招标）公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告哈尔滨工业大学深圳研究生院哈尔滨工业大学深圳校区智慧校园项目-应用系统开发2（重新招标）公开招标公告2017年11月29日15:38来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称哈尔滨工业大学深圳校区智慧校园项目-应用系统开发2（重新招标）品目服务/信息技术服务/信息技术咨询服务/信息系统设计服务采购单位哈尔滨工业大学深圳研究生院行政区域深圳市公告时间2017年11月29日15:38获取招标文件时间2017年11月29日09:00??至??2017年12月06日17:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点深圳市福田区石厦北二街新天世纪商务中心（新天CBC/新港商城）B栋42楼4201室（至5楼换乘高层电梯）开标时间2017年12月13日14:30开标地点深圳市福田区石厦北二街新天世纪商务中心（新天CBC/新港商城）B栋42楼4201室（至5楼换乘高层电梯）预算金额￥160万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郑家俊项目联系电话0755-25941127-808采购单位哈尔滨工业大学深圳研究生院采购单位地址哈尔滨工业大学深圳研究生院采购单位联系方式范老师，0755-26032564代理机构名称中信国际招标有限公司代理机构地址深圳市福田区石厦北二街新天世纪商务中心（新天CBC/新港商城）B栋42楼4201室（至5楼换乘高层电梯）代理机构联系方式郑家俊，0755-25941127-808附件：附件120171129哈尔滨工业大学深圳校区智慧校园项目-应用系统开发2（重新招标）招标公告.doc中信国际招标有限公司受哈尔滨工业大学深圳研究生院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对哈尔滨工业大学深圳校区智慧校园项目-应用系统开发2（重新招标）进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：哈尔滨工业大学深圳校区智慧校园项目-应用系统开发2（重新招标）项目编号：0733-176244863601项目联系方式：项目联系人：郑家俊项目联系电话：0755-25941127-808?采购单位联系方式：采购单位：哈尔滨工业大学深圳研究生院地址：哈尔滨工业大学深圳研究生院联系方式：范老师，0755-26032564?代理机构联系方式：代理机构：中信国际招标有限公司代理机构联系人：郑家俊，0755-25941127-808代理机构地址：深圳市福田区石厦北二街新天世纪商务中心（新天CBC/新港商城）B栋42楼4201室（至5楼换乘高层电梯）?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：政府采购服务类?二、投标人的资格要求：3.1投标人必须先行注册为深圳市政府采购中心的供应商（供应商注册网网址：http://www.cgzx.sz.gov.cn/），具有独立法人资格，不接受分公司或者分支机构参与投标（提供供应商注册信息网页截图或深圳市政府采购供应商注册卡复印件加盖公章；提供营业执照副本及税务登记证副本及组织机构代码证复印件加盖公章，若营业执照已“三证合一”，则须提供营业执照复印件加盖公章和国家企业信用信息公示系统：http://www.gsxt.gov.cn/index.html中体现相关经营范围（技术开发、技术服务、应用软件服务）的备案情况截图加盖公章）；3.2本项目不接受联合体投标、不允许分包、转包；3.3近三年内无重大违法犯罪记录或者重大违法失信的企业，和不存在被禁止参与政府采购的企业（须提供承诺函）；3.4近三年内无行贿犯罪记录（由市政府采购中心定期向市人民检察院申请对政府采购供应商库中注册有效的供应商进行集中查询，投标文件中无需提供证明材料）。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：160.0万元（人民币）时间：2017年11月29日09:00?至?2017年12月06日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：深圳市福田区石厦北二街新天世纪商务中心（新天CBC/新港商城）B栋42楼4201室（至5楼换乘高层电梯）招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买/邮购文件?四、投标截止时间：2017年12月13日14:30五、开标时间：2017年12月13日14:30六、开标地点：深圳市福田区石厦北二街新天世纪商务中心（新天CBC/新港商城）B栋42楼4201室（至5楼换乘高层电梯）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》以及深圳市的有关规定。??相关公告
大连海事局2018年度数字电路租赁服务公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告大连海事局2018年度数字电路租赁服务公开招标公告2017年12月06日12:54来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称大连海事局2018年度数字电路租赁服务品目服务/租赁服务（不带操作员）/其他租赁服务采购单位大连海事局行政区域辽宁省公告时间2017年12月06日12:54获取招标文件时间2017年12月06日09:00??至??2017年12月13日16:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点大连市机电设备招标中心403会议室（大连市沙河口区长兴街2-5号，广电中心北门西侧约100米）开标时间2017年12月26日13:30开标地点大连市机电设备招标中心2楼会议室（大连市沙河口区长兴街2-5号，广电中心北门西侧约100米），请投标人的法定代表人或其授权代表准时参加开标会议。预算金额￥145万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人韩广鑫项目联系电话0411-88898529采购单位大连海事局采购单位地址大连市保税区金港十路1号采购单位联系方式杨晓申代理机构名称大连市机电设备招标中心代理机构地址大连市沙河口区长兴街2-5号代理机构联系方式韩广鑫0411-88898529大连市机电设备招标中心受大连海事局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对大连海事局2018年度数字电路租赁服务进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：大连海事局2018年度数字电路租赁服务项目编号：DLHSJ-2017-5项目联系方式：项目联系人：韩广鑫项目联系电话：0411-88898529?采购单位联系方式：采购单位：大连海事局地址：大连市保税区金港十路1号联系方式：杨晓申?代理机构联系方式：代理机构：大连市机电设备招标中心代理机构联系人：韩广鑫0411-88898529代理机构地址：大连市沙河口区长兴街2-5号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：租赁数据电路28条及其维护服务。投标人须对全部28条专线进行报价，不得漏报，否则属无效投标。?二、投标人的资格要求：（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件。（二）本项目不允许联合体投标。（三）合格投标人还要满足的其它资格条件：（1）投标人经营范围含通信工程实施、具有基础数字电路专线业务经营或通信基站设备、通信管道租赁及销售；（2）截至开标前一天，经“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“信用辽宁”网站（www.lncredit.gov.cn）失信黑名单、“信用大连”（credit.dl.cn）大连市重大税收违法案件信息公示平台、“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为信息记录，被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的不得参加本采购项目。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：145.0万元（人民币）时间：2017年12月06日09:00?至?2017年12月13日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：大连市机电设备招标中心403会议室（大连市沙河口区长兴街2-5号，广电中心北门西侧约100米）招标文件售价：￥300.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买：报名及购买招标文件须提供企业法人营业执照副本原价及复印件（加盖公章）各一套，审查合格后方可购买（仅限于购买招标文件）。?四、投标截止时间：2017年12月26日09:30五、开标时间：2017年12月26日13:30六、开标地点：大连市机电设备招标中心2楼会议室（大连市沙河口区长兴街2-5号，广电中心北门西侧约100米），请投标人的法定代表人或其授权代表准时参加开标会议。?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件。??相关公告
?赣州中新招标代理有限公司受江西省赣州市中级人民法院的委托，对纸质档案数字化加工服务项目进行电子化公开招标，现欢迎国内符合资格条件的投标供应商前来投标。一、项目编号：GZZX2017-GZ-G003-1二、招标内容：序号名称单位数量说?????明预算金额（元）1纸质档案数字化加工页约300万页?9000002OCR识别页约300万页对所有扫描对象同步进行OCR识别，裁判文书识别准确率应达到95%以上，其他通过软件识别，结果以软件识别为准。?注??明1、投标人所报价格包括但不限于档案整理、修复、装订、扫描耗材以及完成加工服务所要求的各项工作的全部费用。2、以A4单页文件扫描后的每单幅影像文件为计算单位，大于或小于A4幅面的文件均按照A4幅面价格执行。3、项目具体总价以采购方验收通过的实际工作量结算。??????????????????????????三、投标方式：本项目不接受联合体投标。四、投标供应商资格要求:1、具有独立承担民事责任能力的法人或其他组织或自然人；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；五、招标文件的下载：有意向的投标供应商可于2017年11月29日至2017年12月5日在江西省公共资源交易网（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）上报名和下载招标文件，本项目不收取招标文件工本费。六、电子投标文件的上传：投标供应商必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/），逾期作无效投标处理。七、投标保证金：投标保证金人民币壹万捌仟元整（￥18000.00），由投标供应商从各自基本账户全额转入政府采购代理机构的指定帐户，并于开标的前一天17：00时（北京时间）之前到账（备注所投项目编号，投标保证金），否则投标无效。八、响应截止时间和开标时间、地点：1、投标截止时间和开标时间：2017年12月19日14：30（北京时间）。2、开标地点：赣州市章贡区公共资源交易中心（赣州市章江新区钨都大道6号市民中心），届时请各投标供应商代表携带CA数字证书及各投标供应商代表其本人身份证明原件出席开标会，签到时间以递交CA数字证书及各投标供应商代表其本人身份证明原件时间为准。逾期递交CA数字证书或各投标供应商代表其本人身份证明原件的将不予受理，作无效投标处理。九、采购代理服务费：本项目将向中标供应商收取采购代理服务费，具体收费标准详见招标文件。十、政府采购政策：本项目采购将落实环保、节能、小微企业、监狱企业等政府采购政策，具体规定详见招标文件。十一、联系方法：政府采购代理机构：赣州中新招标代理有限公司?????地址：赣州市兴国路城市家园7栋2号???????????????????????????电话：0797-8283588??????????????????????????????邮箱：gzzxzbdl@163.com?????????????????????????联系人：袁茜开户行：中国工商银行赣州市金房支行户???名：赣州中新招标代理有限公司账???号：1510225509000044227采购人：江西省赣州市中级人民法院地址：赣州市章江北大道106号电话：0797-8178339联系人：陈女士网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/?????http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/zfcg/???赣州中新招标代理有限公司
三河市不动产统一登记信息系统建设及历史数据整合项目公开招标中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告三河市不动产统一登记信息系统建设及历史数据整合项目公开招标中标公告2017年11月23日08:58来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称三河市不动产同意登记信息系统建设及历史数据整合项目品目采购单位三河市国土资源局行政区域三河市公告时间2017年11月23日08:58本项目招标公告日期2017年11月01日中标日期2017年11月22日评审专家名单戚永军、曹新宇、徐长松、吴维加、王伟强。总中标金额￥696万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人胡旭彤项目联系电话0311-87548810采购单位三河市国土资源局采购单位地址三河市迎宾北路36号采购单位联系方式0316-3150026代理机构名称河北博阳招标代理有限公司代理机构地址河北省石家庄市跃进路3号天元商务大厦710室代理机构联系方式0311-89281312项目名称：三河市不动产同意登记信息系统建设及历史数据整合项目项目编码：HB2017103240020051项目联系人：胡旭彤项目联系电话：0311-87548810采购人：三河市国土资源局采购人地址：三河市迎宾北路36号采购人联系方式：0316-3150026代理机构：河北博阳招标代理有限公司代理机构地址：河北省石家庄市跃进路3号天元商务大厦710室代理机构联系方式：0311-89281312本项目招标公告日期：2017-11-01定标日期：2017-11-22总中标金额：696万元合同履行日期：2018年1月15日之前完成采购数量：、评审委员会成员名单：戚永军、曹新宇、徐长松、吴维加、王伟强。供货商信息：中标供应商名称：北京新兴华安智慧科技有限公司中标供应商地址：北京市海淀区天秀路10号中国农大国际创业园1号楼619中标供货商金额：696万元备注：相关公告
隆化县农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收项目?发布时间：2017-11-23项目编码：HB2017083260020029项目名称：隆化县农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收项目合同签订日期：2017-10-20采购人：隆化县农牧局供应商名称：中煤科工集团沈阳设计研究院有限公司代理机构名称：河北圣拓工程造价咨询有限公司公告时间：2017-10-12合同总金额：698500.00元关联中标公告标题：隆化县农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_95476.html?合同
公告信息：采购项目名称中山大学地球科学与地质工程学院近距离三维激光扫描仪采购项目品目货物/通用设备/计算机设备及软件/输入输出设备/图形图像输入设备/扫描仪采购单位中山大学行政区域广东省公告时间2017年11月24日21:48获取招标文件时间2017年11月25日09:00??至??2017年12月01日17:00招标文件售价￥400获取招标文件的地点登录高校电子招投标平台（网址：http://www.szbidding.com）开标时间2017年12月15日09:00开标地点广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心预算金额￥49万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郑老师项目联系电话020-84115084转810采购单位中山大学采购单位地址广州市新港西路135号中山大学采购单位联系方式郑老师020-84115084转810代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文附件：附件1中大招货2017-624号招标文件-近距离三维激光扫描仪.pdf根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对中山大学地球科学与地质工程学院近距离三维激光扫描仪采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：中山大学地球科学与地质工程学院近距离三维激光扫描仪采购项目项目编号：中大招（货）[2017]624号项目联系方式：项目联系人：郑老师项目联系电话：020-84115084转810?采购单位联系方式：采购单位：中山大学地址：广州市新港西路135号中山大学联系方式：郑老师020-84115084转810?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：近距离三维激光扫描仪1套（本项目允许进口产品投标，具体内容及要求详见公告附件招标文件）?二、投标人的资格要求：（1）具备投标条件的中华人民共和国的法人或其它组织；（2）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条相关规定；（3）必须具有制造标的物或合法的供货和相关项目及安装售后服务的能力；（4）投标人未被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）“失信被执行人”、“重大税收违法案件当事人名单”、“政府采购严重违法失信名单”；不处于中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间；（5）本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：49.0万元（人民币）时间：2017年11月25日09:00?至?2017年12月01日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：登录高校电子招投标平台（网址：http://www.szbidding.com）招标文件售价：￥400.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：网上下载?四、投标截止时间：2017年12月15日09:00五、开标时间：2017年12月15日09:00六、开标地点：广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见附件??相关公告?1999-
勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第二标段（勐棒农场）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第二标段（勐棒农场）中标公告2017年12月06日18:27来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第二标段（勐棒农场）品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位勐腊县农垦局行政区域西双版纳傣族自治州公告时间2017年12月06日18:27本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年11月30日评审专家名单车志刚、李兴中、刘福华、郑霞、胡志敏总中标金额￥2637482.33万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨林项目联系电话0691-2226999采购单位勐腊县农垦局采购单位地址勐腊县采购单位联系方式13708814595代理机构名称云南陆地招标咨询有限公司代理机构地址景洪市民航路62号（风情园办公楼）代理机构联系方式0691-2226999勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第二标段（勐棒农场）【中标公告】?受招标人勐腊县农垦局的委托，我公司于2017年11月30日09时00分组织完成了勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第二标段（勐棒农场）采购项目的招标工作；由评标委员会依照《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法[财政部18号令]》等相关法律法规，对所有投标文件进行综合评议，现将中标情况公示如下：中标单位：昆明土地公公科技有限公司。中标单位地址：云南省昆明市盘龙区北京路广场金色年华B座B1802号。中标金额：2637482.33元（大写：贰佰陆拾叁万柒仟肆佰捌拾贰圆叁角叁分）。工期：签订合同后1日内进入现场作业；2017年12月15日前完成所有地块农垦国有土地使用权确权权属调查工作，并提交勐腊县农垦局检查验收。质量要求：符合国家最新版本的技术标准和规范要求一次验收合格。中标单位联系电话：0871-67180233。拦标价：5274964.7元（大写：伍佰贰拾柒万肆仟玖佰陆拾肆圆柒角）。评标委员会成员：车志刚、李兴中、刘福华、郑霞、胡志敏。根据《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国政府采购法》及相关法律、法规的规定，现将该项目中标候选供应商予以公告，接受社会监督。如有异议请于公示期2017年12月06日至2017年12月12日前向招标人纪检监察部门、云南陆地招标咨询有限公司提出实名书面质疑、投诉；本公示结束后，其他单位即可到云南陆地招标咨询有限公司办理退回保证金等有关事宜。在此，谨对积极参与本项目报价的供应商表示衷心感谢！?招标人：勐腊县农垦局招标人地址：勐腊县联系人：李兴中联系电话：13708814595招标代理：云南陆地招标咨询有限公司代理机构地址：景洪市民航路62号联系人：罗凡联系电话：0691-2226999监督人：勐腊县财政局采购办监督电话：0691-8123024??2017年12月06日相关公告
昆明市利用卫星遥感监测技术开展生态环境保护与城市综合管理项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告昆明市利用卫星遥感监测技术开展生态环境保护与城市综合管理项目招标公告2017年12月06日19:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称昆明市利用卫星遥感监测技术开展生态环境保护与城市综合管理项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务,服务/信息技术服务/数据处理服务/存储服务,服务/信息技术服务/数据处理服务/数据加工处理服务,服务/信息技术服务/数据处理服务/数字内容加工处理服务,服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务采购单位昆明市城市管理综合行政执法局行政区域昆明市公告时间2017年12月06日19:23获取招标文件时间2017年12月07日00:00??至??2017年12月13日23:55招标文件售价￥0获取招标文件的地点昆明市公共资源交易网（网址：http://www.kmggzy.com)开标时间2018年01月01日10:30开标地点昆明市呈贡区市级行政中心锦绣大街1号综合服务楼3楼（昆明市公共资源交易中心）预算金额￥348万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈艳项目联系电话13577157980采购单位昆明市城市管理综合行政执法局采购单位地址昆明市呈贡区采购单位联系方式15812000050代理机构名称云南鼎鑫招标咨询有限公司代理机构地址昆明市经开区经东路41号代理机构联系方式13577157980昆明市利用卫星遥感监测技术开展生态环境保护与城市综合管理项目招标公告1.采购公告内容：?????1、根据《中华人民共和国政府采购法》、《云南省政府采购条例》等有关法律法规的规定，昆明市利用卫星遥感监测技术开展生态环境保护与城市综合管理项目已获得相关部门批准。云南鼎鑫招标咨询有限公司（以下简称：招标代理机构）受昆明市城市管理综合行政执法局（以下简称：招标人）委托，对昆明市利用卫星遥感监测技术开展生态环境保护与城市综合管理项目（招标编号：鼎招文第（2017）-060号）进行公开招标。2、本次采购的资金为财政性资金。现邀请具有独立法人资格、且能独立完成招标文件中所规定内容的投标人（以下简称：投标人）进行投标，选定中标人。3、招标项目内容：提供除主建成区以外的西山区郊区，以及滇池水面、西山区以外的滇池沿岸外延2公里区域内非主建成区范围（总面积约1112平方公里）生态环境保护空间信息应用服务；提供昆明市主城五区、三个开发（度假）区建成区域内、滇中新区范围（总面积920平方公里）城市综合管理空间信息应用服务。具体要求详见：“采购清单及技术要求”。4、招标方式：公开招标5、评标方法：综合评分法6、投标人的资格要求：6.1投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；6.2投标人应在中国境内注册，具有独立法人资格；6.3投标人需具备测绘乙级及以上资质；6.4投标人必须具有相应产品（服务）的供货能力，有良好的工作业绩和履约记录;???????????????????????????????????????6.5投标人所投服务如有涉及环保节能产品，应遵守相应政策法规的规定；6.6本项目不接受进口产品投标（进口产品是指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品）。6.7本次招标不接受联合体投标。7、质量要求：7.1方案设计与用户需求吻合，包括方案的顶层设计完善，采用前瞻性，具有一定的技术先进性、方案设计科学合理、全面严密，充分考虑用户所在区域特色；7.2可针对用户的特定需求进行技术细节的调整；7.3根据相关规范一次性验收合格。8、交货地点：招标人指定交货地点。9、交货期及服务期限：30个日历天投入使用，服务期一年。10、采购预算价：348万元2.采购文件的获取：?????2.1凡有意参加投标者，请于?2017-12-0700:00?至?2017-12-1323:59?(北京时间，下同)，登录昆明市公共资源交易网（网址：http://www.kmggzy.com)，凭企业数字证书（USBKEY）在网上获取电子采购文件及其它采购资料；未办理企业数字证书（USBKEY）的企业需要按照昆明市公共资源交易电子认证的要求，办理企业数字证书（USBKEY），并在昆明市公共资源交易网完成注册通过后，便可获取采购文件，此为获取采购文件的唯一途径。??2.2采购人不提供邮购采购文件服务。3.投标文件的递交：?????3.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为?2018-01-0310:30。??3.2网上递交：网上递交网址为http://www.kmggzy.com，供应商须在投标截止时间前完成所有投标文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传投标文件回执”，投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。??网上递交投标文件后，还须到开标现场递交刻录投标文件的光盘，地点?昆明市呈贡区市级行政中心锦绣大街1号综合服务楼3楼（昆明市公共资源交易中心），逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件（光盘），视为撤回投标文件，采购人不予受理。4.发布公告的媒介：?????云南省政府采购网、昆明市公共资源交易网5.联系方式：???招标人名称：昆明市城市管理综合行政执法局??联系人：王竞??电话：15812000050??16、招标代理机构联系方式??招标代理机构：云南鼎鑫招标咨询有限公司??地址：昆明经济技术开发区经东路41号??联系人：陈艳??电话：0871—6521316813577157980?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>合肥高新区望江西路（将军岭路-高新界）智能交通工程中标合肥高新区望江西路（将军岭路-高新界）智能交通工程中标安徽-合肥状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日代理机构:安徽诚信项目管理有限公司?招标编号:2016gfcz3769?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、项目相关情况项目名称：合肥高新区望江西路（将军岭路-高新界）智能交通工程项目编号：2016gfcz3769招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年10月12日开标（采购）日期：2017年11月02日合肥高新区望江西路（将军岭路-高新界）智能交通工程项目中标候选人结果公示如下：第一中标（成交）候选人名称：安徽昌达道路设施工程有限责任公司[联系方式]地址：庐江县新材料工业园投标报价：人民币贰佰伍拾肆万零伍佰捌拾柒元（￥2540587.00元）资料公示：点此浏览企业信息通过初审的业绩名称:（1）项目名称：庐江县黄山北路、黄山南路、文明南路三条道路交通工程施工；合同金额：人民币捌佰柒拾肆万柒仟陆佰陆拾伍元捌角捌分；通过评审的得分业绩名称：（1）项目名称：店忠路（新合马路至环湖大道）改建工程交通工程；合同金额：人民币壹仟零陆万零玖佰捌拾伍元整；（2）项目名称：合肥市环巢湖道路工程安全设施及交通工程第1标段；合同金额：人民币捌佰壹拾玖万玖仟捌佰捌拾伍元整；（3）项目名称：环巢湖连接线栏杆集镇至环湖大道交通工程；合同金额：人民币壹仟叁佰叁拾陆万柒仟玖佰壹拾贰元叁角陆分；（4）项目名称：庐江县交通运输局环巢湖大道连接线庐城至环巢湖大道交通信号控制工程；合同金额：人民币陆佰零肆万捌仟零玖拾陆元零捌分。第二中标（成交）候选人名称：安徽四创电子股份有限公司[联系方式]地址：安徽省合肥市高新技术产业开发区香樟大道１９９号投标报价：人民币贰佰捌拾万元（￥2800000.00元）资料公示：点此浏览企业信息通过初审的业绩名称:（1）项目名称：g206（南岗至上派段）智能交通改建工程；合同金额：4439万；通过评审的得分业绩名称：（1）项目名称：寿县新桥大道交通信号、监控采购安装项目；合同金额：1280.3万；（2）项目名称：g206国道及合铜路交通信号控制系统采购及安装第1包；合同金额：1276万；（3）项目名称：蚌埠东出口公路（胜利路）改造交通智能化工程；合同金额：1113.9万。主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：工程货物一批评标委员会成员名单:张大力,孙贤武,胡文友,周银宝,齐运书招标（采购）人名称：合肥市公路管理局[联系方式]地址：合肥市梅山路77号联系人：王健联系方式：0551-65393630招标代理机构名称：安徽诚信项目管理有限公司地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼项目负责人：张佳佳联系电话：0551-66223907、66223831公示期：2017年11月02日至2017年11月06日若投标人对上述结果有异议，可在公示期内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午1:00-5:00，节假日休息）向安徽诚信项目管理有限公司提出质疑（异议），异议材料递交地址：合肥要素市场a区639室，联系电话：0551-66223642。若投标人对异议处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向合肥市公共资源交易监督管理局督查处提出投诉，联系人：李工，联系电话：0551-66223533【项目地点在合肥行政区域以外的项目：向项目所在地招标投标监督管理部门（公共资源交易监督管理部门）提出投诉】。二、异议提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国招投标法》、《中华人民共和国招标投标法实施条例》等法律法规，现将异议提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）异议应以书面形式实名提出，书面异议材料应当包括以下内容：1、异议人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、标段号（如有）；3、被异议人名称；4、具体的异议事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起异议的日期。异议人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。异议人需要修改、补充异议材料的，应当在异议期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起异议的主体不是所异议项目投标人的；2、提起异议的时间超过规定时限的；3、异议材料不完整的；4、异议事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他投标人的投标文件详细内容异议，无法提供合法来源渠道的；6、异议事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。特此公告。安徽诚信项目管理有限公司2017年11月02
蒙山县水利局蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告蒙山县水利局蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告公开招标公告2017年11月02日16:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告品目服务/水利管理服务/其他水利管理服务采购单位蒙山县水利局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月02日16:47获取招标文件时间2017年11月02日16:33??至??2017年11月09日16:33招标文件售价￥250获取招标文件的地点蒙山县祥龙大道A18号开标时间2017年11月26日11:24开标地点蒙山县祥龙大道A18号预算金额￥69万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人冯心项目联系电话18077440007采购单位蒙山县水利局采购单位地址蒙山县五福南港17号采购单位联系方式冯心18077440007代理机构名称广西建通工程咨询有限责任公司代理机构地址蒙山县祥龙大道A18号代理机构联系方式李晓菁0774-6286965附件：附件1（招标公告）蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计.doc广西建通工程咨询有限责任公司受蒙山县水利局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：蒙山县湄江河清江河段防洪治理工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017070）公开招标公告项目编号：JTGCZB-MS2017070项目联系方式：项目联系人：冯心项目联系电话：18077440007?采购单位联系方式：采购单位：蒙山县水利局地址：蒙山县五福南港17号联系方式：冯心18077440007?代理机构联系方式：代理机构：广西建通工程咨询有限责任公司代理机构联系人：李晓菁0774-6286965代理机构地址：蒙山县祥龙大道A18号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：初步设计阶段勘测及设计文件；招标设计阶段勘测及设计文件；施工图设计阶段勘测及设计文件；施工过程现场勘测及设计交底、变更、验收签证、设计咨询等服务工作（派出现场设计代表）；同时，要求协助招标人获得上级主管部门对各阶段设计报告和施工图设计文件的批复并参与工程各阶段验收工作?二、投标人的资格要求：6.1资质要求：投标人必须具备以下的资质:(1)具备独立法人资格、通过有关年审的设计单位；（2）具有水利工程设计丙级以上（含丙级）资质，同时具有工程勘察丙级以上（含丙级）资质。6.2人员要求：投标人拟投入的项目负责人须具有水利类工程师职称或以上技术职称。6.3本次招标不接受联合体投标。6.4凡有意参加投标的，并符合上述条件的投标人，须由投标人法定代表人或授权委托代理人本人前来购买招标文件；需携带以下材料原件和复印件壹份并加盖单位公章：（1）营业执照副本；（2）资质证书副本；（3）拟投入本工程的项目负责人的身份证、职称证（要求为工程师或以上）；（4）介绍信（提供原件，投标单位购买招标文件时介绍信的项目名称必须与招标公告一致，介绍信的有效日期必须为招标公告日期内）。6.5不满足上述要求的将被拒绝购买招标文件。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：69.0万元（人民币）时间：2017年11月02日16:33?至?2017年11月09日16:33(双休日及法定节假日除外)地点：蒙山县祥龙大道A18号招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：凡符合条件的投标人，携带上述材料，于2017年11月2日至2017年11月9日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8:30时至12:00时，下午15:00时至17:00时到广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）报名?四、投标截止时间：2017年11月24日09:30五、开标时间：2017年11月26日11:24六、开标地点：蒙山县祥龙大道A18号?七、其它补充事宜无?八、采购项目需要落实的政府采购政策：无??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>荆州市不动产登记交易中心不动产登记平台(二次)采购成交公告荆州市不动产登记交易中心不动产登记平台(二次)采购成交公告湖北-荆州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000荆州市不动产登记交易中心不动产登记平台(二次)采购成交公告根据荆采计备（2017）XM01558号计划函要求，荆州市公共资源交易中心受荆州市不动产登记交易中心的委托，于2017年10月20日起在湖北政府采购网、荆州市公共资源交易信息网公开发布本项目招标采购信息，至2017年11月1日在荆州市公共资源交易中心开标为止，共有3家供应商投标响应。经评审小组审核磋商文件，并确定了成交供应商，现将本次采购结果公告如下：1.采购项目：不动产登记平台采购2.项目编号：JZC-20171988173.成交信息：1)成交单位：武大吉奥信息技术有限公司[联系方式]2)成交单位地址：武汉东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园3)成交价格：78万元4)产品交货期：合同签订后40日内完成4.磋商小组成员名单：李芳、盛绍德、杨琨5.政府集中采购名称：荆州市公共资源交易中心6．磋商公告发布媒体：湖北政府采购网：www.ccgp-hubei.gov.cn荆州市公共资源交易信息网：www.jzggzy.com7.磋商公告发布日期：2017/10/20本项目成交结果公示期1个工作日，各采购当事人如有异议，可在公示之日起7个工作日内以书面形式向荆州市公共资源交易中心或采购人提出质疑（列明事实，依法举证），逾期将不再受理。30日内成交单位与采购单位签订政府采购合同，并报我中心备案。荆州市公共资源交易中心谨对积极参与本项目报价的供应商表示衷心的感谢！希望在以后的政府采购中继续保持合作。8.联系事项：项目服务人：吴伟政联系电话：0716—8278286(传真)采购单位联系人：胡科长联系电话：0716-43159592017年11月2日荆州市不动产登记交易中心-不动产登记平台采购(二次).doc信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>蒙山县水利局蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB...蒙山县水利局蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告公开招标公告广西-梧州-蒙山县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000蒙山县水利局蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告公开招标公告2017年11月02日16:57公告概要：公告信息：采购项目名称蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告品目服务/水利管理服务/其他水利管理服务采购单位蒙山县水利局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月02日16:57获取招标文件时间2017年11月02日16:46至2017年11月09日16:46招标文件售价￥250获取招标文件的地点蒙山县祥龙大道A18号开标时间2017年11月24日09:30开标地点蒙山县祥龙大道A18号预算金额￥75万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人冯心项目联系电话18077440007采购单位蒙山县水利局采购单位地址蒙山县五福南港17号采购单位联系方式冯心18077440007代理机构名称广西建通工程咨询有限责任公司代理机构地址蒙山县祥龙大道A18号代理机构联系方式李晓菁0774-6286965广西建通工程咨询有限责任公司受蒙山县水利局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告项目编号：JTGCZB-MS2017071项目联系方式：项目联系人：冯心项目联系电话：18077440007采购单位联系方式：采购单位：蒙山县水利局地址：蒙山县五福南港17号联系方式：冯心18077440007代理机构联系方式：代理机构：广西建通工程咨询有限责任公司代理机构联系人：李晓菁0774-6286965代理机构地址：蒙山县祥龙大道A18号一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：勘测设计阶段勘测及设计文件；招标设计阶段勘测及设计文件；施工图设计阶段勘测及设计文件；施工过程现场勘测及设计交底、变更、验收签证、设计咨询等服务工作（派出现场设计代表）；同时，要求协助招标人获得上级主管部门对各阶段设计报告和施工图设计文件的批复并参与工程各阶段验收工作二、投标人的资格要求：6.1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的有关规定。6.2.投标人须具有中华人民共和国国内合法的企事业独立法人资格；同时具有工程设计资质为水利行业设计丙级（含丙级）以上和工程勘察丙级（含丙级）以上资质，在人员、设备、资金等方面具有相应的勘察设计能力的设计单位。6.3.项目负责人必须具有水利水电工程类高级工程师或以上职称。6.4.具有类似工程（河道整治或城市防洪类）业绩，提供中标通知书。6.5对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。6.6.单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同的竞标人，不得参加同一合同项下的政府采购活动；除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。6.7本次招标不接受联合体、分公司及分院投标。6.8凡有意参加投标的，并符合上述条件的投标人，须由投标人法定代表人或授权委托代理人本人前来购买招标文件；需携带以下材料复印件壹份并加盖单位公章：(1)有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（或‘三证合一’营业执照）；(2)法定代表人授权委托书（原件）及有效的委托代理人身份证；（3）人民检察院在本项目采购公告报名期间内出具的竞标人、法定代表人行贿犯罪档案查询结果告知函原件；（4）有效的资质证书；（5）提供税务机关出具的2017年近三个月的完税证明；（6）类似工程业绩中标通知书。上述资料按顺序装订成册、注明原件的收原件，未注明原件的收复印件；所有复印件必须加盖竞标人公章。6.9不满足上述要求的将被拒绝购买招标文件。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：75.0万元（人民币）时间：2017年11月02日16:46至2017年11月09日16:46(双休日及法定节假日除外)地点：蒙山县祥龙大道A18号招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：凡符合条件的投标人，携带上述材料，于2017年11月2日至2017年11月9日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8:30时至12:00时，下午15:00时至17:00时到广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）报名四、投标截止时间：2017年11月24日09:30五、开标时间：2017年11月24日09:30六、开标地点：蒙山县祥龙大道A18号七、其它补充事宜无八、采购项目需要落实的政府采购政策：无
蒙山县水利局蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告蒙山县水利局蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告公开招标公告2017年11月02日16:57来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告品目服务/水利管理服务/其他水利管理服务采购单位蒙山县水利局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月02日16:57获取招标文件时间2017年11月02日16:46??至??2017年11月09日16:46招标文件售价￥250获取招标文件的地点蒙山县祥龙大道A18号开标时间2017年11月24日09:30开标地点蒙山县祥龙大道A18号预算金额￥75万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人冯心项目联系电话18077440007采购单位蒙山县水利局采购单位地址蒙山县五福南港17号采购单位联系方式冯心18077440007代理机构名称广西建通工程咨询有限责任公司代理机构地址蒙山县祥龙大道A18号代理机构联系方式李晓菁0774-6286965广西建通工程咨询有限责任公司受蒙山县水利局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071）公开招标公告项目编号：JTGCZB-MS2017071项目联系方式：项目联系人：冯心项目联系电话：18077440007?采购单位联系方式：采购单位：蒙山县水利局地址：蒙山县五福南港17号联系方式：冯心18077440007?代理机构联系方式：代理机构：广西建通工程咨询有限责任公司代理机构联系人：李晓菁0774-6286965代理机构地址：蒙山县祥龙大道A18号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：勘测设计阶段勘测及设计文件；招标设计阶段勘测及设计文件；施工图设计阶段勘测及设计文件；施工过程现场勘测及设计交底、变更、验收签证、设计咨询等服务工作（派出现场设计代表）；同时，要求协助招标人获得上级主管部门对各阶段设计报告和施工图设计文件的批复并参与工程各阶段验收工作?二、投标人的资格要求：6.1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的有关规定。6.2.投标人须具有中华人民共和国国内合法的企事业独立法人资格；同时具有工程设计资质为水利行业设计丙级（含丙级）以上和工程勘察丙级（含丙级）以上资质，在人员、设备、资金等方面具有相应的勘察设计能力的设计单位。6.3.项目负责人必须具有水利水电工程类高级工程师或以上职称。6.4.具有类似工程（河道整治或城市防洪类）业绩，提供中标通知书。6.5对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。6.6.单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同的竞标人，不得参加同一合同项下的政府采购活动；除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。6.7本次招标不接受联合体、分公司及分院投标。6.8凡有意参加投标的，并符合上述条件的投标人，须由投标人法定代表人或授权委托代理人本人前来购买招标文件；需携带以下材料复印件壹份并加盖单位公章：(1)有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（或‘三证合一’营业执照）；(2)法定代表人授权委托书（原件）及有效的委托代理人身份证；（3）人民检察院在本项目采购公告报名期间内出具的竞标人、法定代表人行贿犯罪档案查询结果告知函原件；（4）有效的资质证书；（5）提供税务机关出具的2017年近三个月的完税证明；（6）类似工程业绩中标通知书。上述资料按顺序装订成册、注明原件的收原件，未注明原件的收复印件；所有复印件必须加盖竞标人公章。6.9不满足上述要求的将被拒绝购买招标文件。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：75.0万元（人民币）时间：2017年11月02日16:46?至?2017年11月09日16:46(双休日及法定节假日除外)地点：蒙山县祥龙大道A18号招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：凡符合条件的投标人，携带上述材料，于2017年11月2日至2017年11月9日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8:30时至12:00时，下午15:00时至17:00时到广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）报名?四、投标截止时间：2017年11月24日09:30五、开标时间：2017年11月24日09:30六、开标地点：蒙山县祥龙大道A18号?七、其它补充事宜无?八、采购项目需要落实的政府采购政策：无??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于勉县2015年度土地变更调查采购项目竞争性谈判成交公告关于勉县2015年度土地变更调查采购项目竞争性谈判成交公告陕西-汉中-勉县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000谈判成交公告关于勉县2015年度土地变更调查采购项目竞争性谈判成交公告关于勉县2015年度土地变更调查采购项目竞争性谈判成交公告勉县2015年度土地变更调查采购项目已于2017年10月31日15:00进行竞争性谈判，现谈判工作已结束，根据谈判小组评审结论，现将评审结果公告如下：一、采购项目名称：勉县2015年度土地变更调查采购项目二、采购项目编号：sbrtz-2017015三、采购人名称：勉县国土资源局地址：陕西省汉中市勉县定军山北路与绿缘路交叉口西北100米联系方式：戴女士0916-3222803四、采购代理机构名称：陕西博锐特项目管理有限公司[联系方式]地址：汉中市西一环路汉府公馆B座20层2002室联系方式：0916-2233355五、采购内容和要求：土地利用现状变化调查；土地利用现状变化成果核查；用地管理信息标注、数据汇总及分析；更新县级土地利用调查数据库；成果质量图件。具体详见竞争性谈判文件及采购要求。合同履行日期：自合同签订之日起30天六、成交信息：1、成交供应商：陕西瑞海土地规划评估工程有限责任公司[联系方式]2、成交金额：（大写）壹拾柒万元整（小写）170000.00元3、成交供应商地址：西安市高新区丈八路西路12号9幢1单元13203号4、成交联系人：郭威5、联系电话：18710307306七、谈判小组名单：冯建伟、隋立春、王瑜八、采购项目联系人：王雄联系方式（电话/传真）：0916-2233355各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。公示期为一个工作日，特此公告！陕西博锐特项目管理有限公司[联系方式]2017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>金湖县投资建设项目立项至施工许可证阶段测绘服务机构招标公告金湖县投资建设项目立项至施工许可证阶段测绘服务机构招标公告江苏-淮安-金湖县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000受金湖县政务服务管理办公室的委托，金湖县政府采购中心就该单位金湖县投资建设项目立项至施工许可证阶段测绘服务机构招标项目进行公开招标采购，现邀请符合条件的供应商参加投标。具体要求见附件：金湖县政府资金项目测绘采购项目招标公告.doc金湖县政府资金项目测绘采购项目招标文件.doc金湖县政府采购中心2017年11月3日
福建恒信工程咨询有限公司关于庐山市自然资源统一确权登记试点项目【采购编号：FJHX2017-JJ-X009第二次】公开招标中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告福建恒信工程咨询有限公司关于庐山市自然资源统一确权登记试点项目【采购编号：FJHX2017-JJ-X009第二次】公开招标中标公告2017年11月03日12:14来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称福建恒信工程咨询有限公司关于庐山市自然资源统一确权登记试点项目【采购编号：FJHX2017-JJ-X009第二次】公开招标中标公告品目采购单位星子县国土局本级行政区域星子县公告时间2017年11月03日12:14本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位星子县国土局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称福建恒信工程咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文福建恒信工程咨询有限公司受庐山市国土资源局（不动产登记局）的委托，就其庐山市自然资源统一确权登记试点项目进行电子化公开招标，于2017年11月02日上午09:30时在庐山市公共资源交易中心开标厅进行开标。经评标委员会评审、采购人确定，中标结果如下：采购公告发布日期：2017年10月13日确定中标单位日期：2017年11月02日项目编号项目名称数量单位中标单位中标金额（元）庐局2017B00001001号庐山市自然资源统一确权登记试点项目1项江西省煤田地质局测绘大队1550000元服务期：2018年2月完成试点总结、试点成果及相关报告、试点单项确权登记操作指引等汇总资料，并配合采购人通过省级、国家级检查验收。成交供应商地址:江西省南昌市南莲路76号。评审小组成员名单：徐诗涛、万欣、胡云清、吴正红、吴勰采购人名称：庐山市国土资源局（不动产登记局）联系人：熊先生联系电话：0792-2666679？采购代理：福建恒信工程咨询有限公司九江分公司联系地址：九江市经济技术开发区柴桑春天三期联系人：段女士邮？？？编：332000联系电话：18720259902相关公告
采购项目编号：需要落实的政府采购政策：采购人名称：规划局采购人地址：沧州渤海新区采购人联系方式：王励0317-8553710采购代理机构地址：沧州渤海新区采购代理机构联系方式：刘胜德0317-8553056采购预算金额：2700000.00采购用途:详见招标文件项目实施地点：沧州渤海新区投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，具有履行本项目合同的专业技术能力；2、具有规划管理系统或规划一张图系统或规划移动办公系统软件著作权证书之一，提供证书原件；3、具备省级及以上主管部门颁发的软件企业认定证书、软件产品登记证书，提供证书原件；4、有检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函（无行贿犯罪记录）；5、本项目不接受联合体投标。招标文件发售地点：本项目实行网上报名，请登陆渤海新区公共资源交易中心网站http://bhxqzwzx.cangzhou.gov.cn/ggzyjy/index.shtml招标文件发售方式：其它招标文件售价：0获取文件开始时间：2017-11-28获取文件结束时间：2017-12-05时刻说明：2017年11月28日9时00分至2017年12月5日17时30分投标截止时间：2017年12月18日14时00分开标时间：2017年12月18日14时00分开标地点：沧州渤海新区公共资源交易中心三楼第一开标室供货时间：合同签订后6个月（验收及评审除外）简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：受理质疑电话：0317-8553056备注：本公告发布媒体：1、河北省政府采购网：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/;2、沧州渤海新区公共资源交易中心网站http://bhxqzwzx.cangzhou.gov.cn/ggzyjy/
山西省沁水县职业中学LNG气化站数字系统建设项目成交公告?长治市新兴建设工程招标代理有限责任公司受沁水县职业中学的委托，于2017年11月21日组织了沁水县职业中学LNG气化站数字系统建设项目的公开招标，项目编号：CZXX20171071评标委员会依据谈判文件确定的评标程序,经过客观认真的评定,按照评标委员会评定报告推荐意见,先将结果公告如下:1、采购单位:沁水县职业中学2、代理机构名称:长治市新兴建设工程招标代理有限责任公司3、公告发布日期:2017年10月30日4、成交单位及价格如下：?成交人成交金额(万元)交验期江西春海贸易有限公司208.562合同签订后15天内供货完毕???5、谈判小组人员名单：连晋芳徐跃山陈义辉卢武科秦海龙6、采购项目联系人及联系方式采购单位：沁水县职业中学联系人：秦海龙联系电话：13835653889代理机构：长治市新兴建设工程招标代理有限责任公司联系人：张星星联系电话：18603562720各投标人对本次成交结果如有异议，请与3个工作日内以书面形式向长治市新兴建设工程招标代理有限责任公司提出质疑，3个工作日以外不再受理。????????????????????????????????????????????????????????????????????长治市新兴建设工程招标代理有限责任公司??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????2017年11月23日长治市新兴建设工程招标代理有限责任公司2017年11月23日