宁波市江北区公路管理段数字公路内外场运维服务项目的采购结果公告发布时间：2017-12-07宁波市江北区公路管理段数字公路内外场运维服务项目的采购结果公告公告次数：1发布日期：2017-12-07项目登记号：17CGJB0143宁波华昌工程管理咨询有限公司就宁波市江北区公路管理段数字公路内外场运维服务项目进行公开招标采购，经过评标委员会评审，现将采购结果公示如下：一、采购编号：HC-HZ-2017-0002；项目登记号：17CGJB0143二、项目名称：宁波市江北区公路管理段数字公路内外场运维服务项目三、公告日期：2017年11月14日四、定标日期：2017年12月06日五、中标内容：子包1：中标内容：数字公路内场设施及系统运维一套；数字公路（省道）外场设施及系统运维一套；服务期：1年（自合同约定之日起计）；中标总金额：人民币叁拾柒万伍仟元整（￥375000元）；其中：数字公路内场设施及系统运维一套：人民币玖万柒仟元整（￥97000元）；数字公路（省道）外场设施及系统运维一套人民币贰拾柒万捌仟元整（￥278000元）；中标单位及地址：北京北大千方科技有限公司/北京海淀区东北旺西路8号中关村软件园一期27号楼B座201室子包2：中标内容：数字公路（县道）外场设施及系统运维一套；服务期：1年（自合同约定之日起计）；中标总金额：人民币贰拾陆万伍仟元整（￥265000元）；中标单位及地址：北京北大千方科技有限公司/北京海淀区东北旺西路8号中关村软件园一期27号楼B座201室六、评委会名单：朱晓东，胡海刚，肖四友，钟文军，孙云；七、采购方式：公开招标八、其他事项：本项目公示期限自发布日起1个工作日，公示无异议的，公示结束日后1日为中标（成交）结果公告日采购单位：宁波市江北区公路管理段联系地址：浙江省宁波市江北区康庄南路637号联系人：孙云联系电话：0574-87041787招标代理机构：宁波华昌工程管理咨询有限公司联系地址：宁波市高新区菁华路188号5楼联系人：钟越珉?张斌联系电话：0574-87755737??15658317509????传真：0574-87755990??采购单位：宁波市江北区公路管理段?招标代理：宁波华昌工程管理咨询有限公司????????????????????正式标书：招标文件定稿-宁波市江北区公路管理段数字公路内外场运维服务项目_2017126173015.doc<!--
厦门公物-竞争性谈判-?GW2017-SH656E-档案整理及数字化?采购项目编号/包号:GW2017-SH656E?采购人名称、地址和联系方式:厦门市国土资源与房产管理局海沧分局?采购代理机构名称、地址和联系方式:厦门市公物采购招投标有限公司厦门市湖滨南路81号光大银行大厦21楼电话：0592-2230888?采购项目名称:档案整理及数字化?项目主要内容(用途、数量、简要技术要求、招标项目性质):档案整理及数字化,约10万页。其他详见谈判文件。?来源:非市级?采购方式:竞争性谈判?定标日期(确定成交日期):2017年12月11日?本项目信息公告日期:2017年12月1日?中标、成交供应商名称、地址:无?中标、成交项目主要内容(含品牌、规格型号、制造商、数量、主要配置、技术要求等):无?中标、成交金额(万元):0.000000?合同履行日期:?评标委员会(谈判小组、询价小组)成员名单:钟建法、柯雅婷、黄天助?采购项目联系人姓名和电话:陈先生??0592-2226739?其他:至响应文件递交截止时间止，仅收到1家供应商的响应文件。由于响应的供应商只有1家，属第四次竞争性谈判采购失败。?根据厦门市政府采购管理办法（137号令）第十九条规定，本项目转为单一来源方式采购。?成交供应商：上海泰宇信息技术股份有限公司（地址：上海市闵行区金都路4299号6幢1楼125室）；?成交金额：￥0.378元/面；?成交内容?：档案整理及数字化,约10万页。?采购补充通知:采购结果
经贵港市财政局政府采购监督管理科备案的政府采购计划（采购计划编号：F201711280042），广西鑫磐工程项目管理有限责任公司受采购单位贵港市城市道路管理处的委托，拟对贵港市城市支路白改黑工程地形测绘（含管线探测）服务进行竞争性谈判采购，特邀请符合资格的供应商参加竞标，现将有关事项公告如下：一、竞标项目内容项目名称：贵港市城市支路白改黑工程地形测绘（含管线探测）服务????????????????????项目编号：XPRJ2017162竞标内容：贵港市城市支路白改黑工程地形测绘（含管线探测）服务一项。具体内容详见竞争性谈判文件。本项目采购预算价：人民币陆拾万元整（?600000.00）。二、本项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）、《关于我区政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（桂财采[2015]24号）、《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库[2017]141号）、强制采购、优先采购节能产品、环境标志产品、《招标采购促进广西工业产品产销对接实施细则》（桂政办发[2015]78号）等政府采购相关政策。三、竞标人资格：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，国内注册（指按国家有关规定要求注册的）且具有国家测绘行政主管部门颁发的乙级以上（含乙级）测绘资质（专业范围包含测绘航空摄影：无人机或无人飞行器航摄或摄影测量与遥感服务），具有相应的技术、设备、经济能力和良好信誉，具备法人资格的供应商。2、拟投入本项目的项目负责人须具备注册测绘师资格，项目负责人必须直接参与本项目测量工作全过程。3、本项目不接受未购买本项目竞争性谈判采购文件的供应商竞标。4、本项目不接受联合体竞标。5、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。6、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。四、购买竞争性谈判采购文件时间及地点：1、本项目竞争性谈判文件由贵港市公共资源交易服务中心统一代售。2、发售时间：2017年12月12日公告发布之时起至2017年12月14日止（工作日）,每日上午8:00时至12:00时，下午2:30时至5:30时；3、发售地点：贵港市公共资源交易服务中心（贵港市港北区金城商业步行街与金田路交叉口东南150米水利大厦）报名。4、售价：竞争性谈判文件每套售价￥250元，售后不退。5、购买竞争性谈判采购文件联系人：黄艳萍、宋欣蔚??电话：0775－4552161。6、标书费支付：报名人持本人银联卡到贵港市公共资源交易服务中心刷卡支付。7、获取竞争性谈判文件的方式：由法定代表人或委托代理人凭身份证原件购买，同时提供身份证复印件（须加盖单位公章）、法定代表人授权书原件（委托代理人办理时）、主体资格证明（如营业执照、事业单位法人证书等）副本复印件（须加盖单位公章）等报名资料各一份，报名资料不全、不符合要求或无效的，将不予以购买。8、文件领取：报名人凭本人居民身份证（原件及复印件）、支付凭证（原件及复印件）和填写的回执单，经核实后领取竞争性谈判采购文件。本次竞争性谈判采购文件不接受邮购方式发售。五、谈判保证金（人民币）：人民币陆仟元整（?6000.00）（须足额交纳）。1、竞标人应于：2017年12月14日下午5时30分前将竞标保证金以电汇、转帐、汇票等非现金形式交至以下账户。2、从竞标人基本帐户转出。收款人开户名称：2.1保证金专用帐户：帐???号：2116710029200002777帐户名称：贵港市公共资源交易服务中心开户银行：中国工商银行股份有限公司贵港市贵城支行2.2一般帐户：2.2.1帐???号：800097502589899帐户名称：贵港市公共资源交易服务中心开户银行：广西北部湾银行贵港分行2.2.2帐???号：458100100018010125245帐户名称：贵港市公共资源交易服务中心开户银行：交通银行贵港分行2.2.3帐???号：60700500000000001459帐户名称：贵港市公共资源交易服务中心开户银行：柳州银行贵港分行2.2.4帐???号：20455301040007744帐户名称：贵港市公共资源交易服务中心开户银行：农行贵港分行港北分理处2.2.5帐???号：611968303726帐户名称：贵港市公共资源交易服务中心开户银行：中国银行贵港桂林路支行2.2.6帐???号：45050175009300000011帐户名称：贵港市公共资源交易服务中心开户银行：中国建设银行贵港城北支行2.2.7帐???号：945007010013008891帐户名称：贵港市公共资源交易服务中心开户银行：中国邮政储蓄银行贵港市分行3、竞标保证金退还：(1)竞标保证金由采购代理机构统一前往贵港市公共资源交易服务中心办理退还保证金手续。(2)参加开标会时统一递交退付保证金材料。（详见第一章《竞标人须知及前附表》序号6的要求）(3)竞标保证金退还（不计息）：除竞争性谈判文件规定不予退还保证金的情形外，竞标保证金在成交通知书发出后五个工作日内退还给未成交人，成交人的竞标保证金在采购合同签订后五个工作日内退还。(4)成交人签订合同后，三个工作日内递交二份与采购人签订合同的原件及一份与采购人签订合同的复印件至广西鑫磐工程项目管理有限责任公司贵港分公司备案后方可办理退还竞标保证金（无息）。六、响应文件递交截止时间和地点：谈判供应商应于2017年12月15日下午3时30分前，将响应文件密封提交到贵港市公共资源交易服务中心（贵港市港北区金城商业步行街与金田路交叉口东南150米水利大厦），逾期送达或未密封将予以拒收（或作无效竞标文件处理）。七、谈判时间及地点：2017年12月15日下午3时30分整截止后为谈判小组与谈判供应商谈判时间，具体时间由代理机构另行通知。地点：贵港市公共资源交易服务中心（贵港市港北区金城商业步行街与金田路交叉口东南150米水利大厦），参加谈判的法定代表人（负责人）或委托代理人必须持有效证件[法定代表人（负责人）凭身份证或委托代理人凭法人授权委托书原件和身份证]依时达到指定地点等候当面谈判。八、联系电话及通讯地址：采购人：贵港市城市道路管理处联系人：黄恒泽?联系电话：0775-4277562地?址：广西贵港市御林皇府南门对面招标代理机构：广西鑫磐工程项目管理有限责任公司?联系人：戈伟梅电???话：0775-4556706??????????传?真：0775-4556706地???址：贵港市港宁花园一区北面3栋43号（兴贵路137号）邮???编：537100????九、网上查询：http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、http://zfcg.ggcz.gov.cn/（贵港市政府采购网）、http://ggggjy.gxgg.gov.cn/gxggzbw/（贵港市公共资源交易服务中心网）上发布。十、监督管理部门：贵港市财政局政府采购监督管理科???????电话：0775-4555290,0775-4564649????????????????????????????????????????????????????????广西鑫磐工程项目管理有限责任公司??????????????????????????????????????????????????????????2017年12月11日附件：12.11广西鑫磐工程项目管理有限责任公司贵港市城市支路白改黑工程地形测绘（含管线探测）服务（XPRJ2017162）竞争性谈判采购文件.doc
山西省国土资源厅信息中心“一张图”核心数据库更新招标公告????山西省省级政府采购中心受采购人的委托，对其所需下述项目进行国内公开招标采购，欢迎符合条件的供应商参与投标。????一、项目名称：“一张图”核心数据库更新????二、项目编号：晋政采[2017-0211]G119-C35????三、项目预算和最高限价????项目预算：人民币：(大写)壹佰伍拾万元整(￥：150万元)最高限价：人民币：(大写)壹佰伍拾万元整(￥：150万元)????四、采购需求主要内容：本次采购1包????第1包采购需求主要内容?资格要求1、资格要求：1、具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件;2、本包是否接受联合体投标：否3、本包是否接受代理商投标：否4、本包所需的其他特定资格条件：具有国家保密局颁发的涉密信息系统集成资质证书商务要求1、交货时间：自合同签订之日起120个工作日内完成工作，达到验收标准。2、交货地点：山西省太原市望景路3号3、付款方式：合同签订后，15个工作日内支付合同总金额的30%的款项，验收合格后付70%。4、履约保证金：(1)、本项目要求中标供应商提交履约保证金。(2)、中标供应商在签订合同时，向采购人提交合同额5%的履约保证金。(3)、提交履约保证金按照采购人的要求以支票、汇票、本票或者金融机构、担保机构出具的保函等非现金形式提交。(4)、中标供应商合同主要义务履行完毕，项目合同验收合格后，履约保证金转为质量保证金，质量保证金一年后采购人无息退还。技术要求序号货物名称单位数量1数据资源目录维护与更新套12土地资源数据服务共享功能模块套132016、2017年度国土资源数据现状趋势分析套14“一张图”核心数据库维护、更新套1???????注：具体要求以本招标文件中的相应规定为准。????五、招标文件免费获取相关信息及方式：????方式一：窗口领取：????1、领取时间：2017-11-20至2017-11-24????北京时间：09:00-12:00,13:00-17:00，公休日除外。????2、联系电话：0351-77317870351-7731788????3、领取地点：山西省政务服务中心大楼B座2层政府采购中心窗口(第86号、87号)????4、携带资料：????(1)单位委托书????(2)本公告A4纸打印版????(3)按下列格式如实提供相关信息资料????供应商基本信息表?项目名称：项目编号：开标时间：单位名称承办人姓名固定电话手机号码电子邮箱????????????????????????方式二：邮箱发送：????1、报送时间：2017-11-20至2017-11-24????发送时间：起始日的上午9：00至截止日的下午5：00(北京时间)????2、报送邮箱：zfcgwdbm@vip.126.com????3、上传内容：????(1)邮件主题填写：项目编号和公司全称。????(2)添加附件上传：a、单位委托书;b、本公告A4纸打印版;c、供应商基本信息表。????(3)上传要求：将上传的资料原件盖章后扫描发送????4、上传格式：以JPG格式，勿压缩提供。????注：????(1)邮件发送时间请严格按照公告要求的报送时间范围内报送，否则，将不予受理。????(2)未按上述要求提供或所提供相关信息资料有误而带来的一切后果自负。????(3)未按上述方式获取招标文件的供应商，其递交的投标文件将被作为无效投标处理。????(4)不接收同一邮箱发送的不同供应商的报名材料????六、投标截止时间及开标时间、投标地点及开标地点????时间：2017-12-08上午9时30分(北京时间)????地点：山西省政务服务中心大楼B座6层第一开标室(B601)????七、采购人基本信息????单位名称：山西省国土资源厅信息中心????地址：山西省太原市望景路3号????项目联系人：王雅萍????联系电话：0351-6168862????八、集采机构基本信息????单位名称：山西省省级政府采购中心????地址：山西省政务服务中心大楼B座9层(太原市坞城南路50号)????项目联系人：王红斌????联系电话：0351-7731970????九、公告期限????本招标公告的公告期限为：2017-11-20至2017-11-24山西省省级政府采购中心2017年11月18日
复兴区人民法院多功能大型数字法庭及LED显示屏建设项目政府采购货物购销合同?发布时间：2017-11-30项目编码：HB2017101610020018项目名称：复兴区人民法院多功能大型数字法庭及LED显示屏建设项目合同签订日期：2017-11-25采购人：复兴区人民法院供应商名称：邯郸市深达计算机有限公司代理机构名称：河北国控工程项目管理有限公司公告时间：2017-11-29合同总金额：719800.00元关联中标公告标题：复兴区人民法院大型数字法庭及LED显示屏建设项目关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_99574.html?led合同
根据武汉市财政局J17042376-8985计划下达函和????????政府采购方式变更批复函湖北省成套招标股份有限公司受武汉市林业科技推广站的委托，对武汉市园林和林业综合地理信息系统购买云服务和OA办公系统以集中采购组织形式进行竞争性磋商采购。欢迎符合资格条件的供应商参与磋商。一、项目概况（一）项目编号：HBCZ-17061102-172165（二）项目名称：武汉市园林和林业综合地理信息系统购买云服务和OA办公系统（三）采购预算：30万元（含财政资金30万元，其他资金0万元）（四）项目内容及需求:1.本次竞争性磋商采购共分1个项目包，具体需求如下。详细技术规格、参数及要求见本项目磋商文件第三章内容。<spanlang="EN-US"style="font-family:"仿宋_GB2312",serif;font-size:12pt;mso-hansi-font-family:宋体;mso-bidi-font-family:宋体;mso-font-kerning:0pt"第1包：（1）项目包编号：1（2）项目包名称：云服务和OA办公系统（3）类别：服务（4）用途：详见磋商文件第三章（5）数量：??（??）（6）简要技术要求：详见磋商文件第三章（7）采购预算：30万元（8）期限（工期）：90日历天（9）质保期：1（年）（10）其他：无2.供应商参加磋商的报价超过该包采购预算金额的，其该包磋商报价无效。3.参加多包磋商的相关规定：无。4.供应商如需查询技术要求可将您的联系方式发送至715280823@qq.com联系索取，也可直接到我处查阅磋商文件。5.采购项目需要落实的政府采购政策:中小企业、节能环保、监狱企业、促进残疾人就业二、供应商资格要求?（一）供应商必须符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（二）各包特定资格要求：无<spanlang="EN-US"style="font-family:"仿宋_GB2312",serif;font-size:12pt;mso-hansi-font-family:仿宋;mso-bidi-font-family:宋体;mso-font-kerning:0pt"第1包：1、供应商在中国工商行政管理机关注册登记并取得营业执照，具有独立的法人资格；2、供应商须提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（格式要求详见第六章相关格式）；3、供应商应持有人民检察院在本公告发布后出具的《检察机关关于行贿犯罪档案查询结果告知函》（查询对象为投标单位；查询时间段为近三年）；4、未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单和“中国政府采购”网站（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单（以投标截止时间前查询结果为准）；5、本项目不接受联合体投标；（三）如国家法律法规对市场准入有要求的还应符合相关规定。以上资格要求为本次招标供应商应具备的基本条件，参加各包投标的供应商必须满足资格要求中的对应各包的所有条款，并按照相关规定递交资格证明文件。三、磋商文件的获取：（一）获取时间：获取时间：2017-11-30至2017-12-06（北京时间每天上午08:00～12:00、下午14:00～16:30，法定节假日以及休息日（周六，周日）除外）。（二）获取地点：湖北省成套招标股份有限公司7楼文件发售窗口（地址：湖北省武汉市武昌区东湖西路特2号平安财富中心B座7楼大厅）。（三）获取方式：符合资格的供应商应当在获取时间内，携带资格证明材料领取磋商文件。1.法定代表人自己领取的，凭法定代表人身份证明书及法定代表人身份证原件领取。2.法定代表人委托他人领取的，凭法定代表人授权书及受托人身份证原件领取。3.其他报名相关资料和要求：携带开票资料【含1）开票单位名称、2）纳税人识别号（或统一社会信用代码）、3）营业执照或税务登记证地址、4）单位联系电话及5）开户行及账号】.磋商文件售价：200元。。?四、磋商响应文件送达地点及截止时间（一）送达地点：武汉市江岸区金桥大道117号武汉市政务服务中心（市民之家）4楼4054室9号开标厅（二）截止时间：2017年12月14日14时00分（北京时间）五、磋商地点及时间（一）地点：武汉市江岸区金桥大道117号武汉市政务服务中心（市民之家）4楼4054室9号开标厅（二）时间：2017年12月14日14时00分（北京时间）届时敬请参加磋商的代表出席磋商仪式。六、公告期限本公告的公告期限为2017-11-30～2017-12-06共7天。七、联系事项采购人联系方式：名称：武汉市林业科技推广站地址：武汉市江汉区金墩街8号林业大厦8楼联系人：肖之炎电话：027-65692465传真：????????集中采购机构或政府采购代理机构联系方式：名称：湖北省成套招标股份有限公司地址：武汉市武昌区东湖西路特2号平安财富中心B座7楼（东湖大厦正对面）联系人：叶凡电话：13517206078/027-87816666-8607传真：027-87816666-8609八、政府采购监督管理部门投诉电话电话：027-85733902九、信息发布媒体（一）湖北省政府采购网（网址：http://www.ccgp-hubei.gov.cn）（二）武汉政府采购网（网址：http://zfcg.whczj.gov.cn）（三）其他（网址：湖北省成套招标股份有限公司网,网址：http://www.hubeibidding.com/index.jsp）湖北省成套招标股份有限公司2017-11-29?
-->位置>千里马招标网>招标中心>桂诚工程造价咨询事务有限责任公司龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量...桂诚工程造价咨询事务有限责任公司龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目（GXGC5J2017417）中标结果公告广西-崇左-龙州县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000桂诚工程造价咨询事务有限责任公司龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目（GXGC5J2017417）中标结果公告桂诚工程造价咨询事务有限责任公司受龙州县优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室委托，就龙州县2018年双高基地建设土地整治测量和规划设计项目（GXGC5J2017417）进行公开招标采购，现将本次公开招标采购的结果公布如下：一、采购项目名称：龙州县2018年双高基地建设土地整治测量和规划设计项目二、采购项目编号：GXGC5J2017417三、采购公告媒体及日期：2017年10月27日在____、广西壮族自治区政府采购网、崇左市公共资源交易中心网站上发布。四、评标信息：评标日期：2017年11月17日；评标地点：崇左市公共资源交易中心（崇左市城南新区石景林路东段政务服务中心）;评标委员会：徐贵明（组长）、宋严仁、何玲威、张克坚、雷红日五、中标信息：序号分标中标人中标人单位地址投标报价（万元）1第一标段南宁尚农土地信息咨询有限公司[联系方式]南宁市青秀区中柬路9号利海t;亚洲国际5-1603号房人民币壹佰零伍万元整（￥1050000.00元）2第二标段广西南宁市汇东信息技术服务有限责任公司[联系方式]南宁市青秀区东葛路华亿大厦507号人民币玖拾伍万柒仟元整（￥957000.00元）3第三标段广西新航土地规划设计咨询有限公司南宁市青秀区中缅路8号海华东盟公馆3号楼2单元1101室人民币玖拾陆万叁仟陆佰元整（￥963600.00元）4第四标段广西浩森土地规划设计有限公司[联系方式]南宁市青秀区民族大道166号上东国际T3栋1718号人民币玖拾陆万柒仟肆佰伍拾元整（￥967450.00元）5第五标段广西信威工程项目管理有限公司[联系方式]南宁市青秀区长福路9号龙胤t;凤凰城11号人民币壹佰叁拾壹万伍仟伍佰元整（￥1315500.00元）6第六标段广西南宁岩科工程技术服务有限公司[联系方式]南宁市高新南二路16号相思湖中富花苑08号商铺人民币玖拾陆万陆仟玖佰元整（￥966900.00元）六、联系事项：1.采购人：龙州县优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室地址：崇左市龙州县城北路32号联系人：黄工电话：0771-88103392、采购代理机构：桂诚工程造价咨询事务有限责任公司地址：南宁市青秀区金浦路22号名都苑2栋2单元102号联系人：韦工电话：0771-55258563、监督部门及电话：龙州县财政局政府采购监督管理股联系电话：0771-8812665；七、中标结果公告期限：自中标结果公告之日起一个工作日供应商认为中标结果使自己的权益受到损害的，可以在中标结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人龙州县优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室或受托代理机构桂诚工程造价咨询事务有限责任公司提出质疑，逾期将不再受理。附：招标文件；龙州县优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室桂诚工程造价咨询事务有限责任公司2017年11月21日附件龙州县2018年“双高”基地建设土地整治测量和规划设计项目招标文件.pdf
-->位置>千里马招标网>招标中心>省无委办数字信号监测与警示系统政府采购项目公开招标公告省无委办数字信号监测与警示系统政府采购项目公开招标公告湖北-武汉状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:湖北省无线电管理委员会办公室?代理机构:湖北中天招标有限公司?招标编号:HBZT-2017177-H17177?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000依据湖北省省级政府采购预算执行计划书鄂采计[2017]-30057号文的要求，湖北中天招标有限公司受湖北省无线电管理委员会办公室的委托，就其“省无委办数字信号监测与警示系统政府采购项目”所需的设备及相关服务等进行国内公开招标采购，欢迎合格的投标人参加投标。一、项目概况1、采购人：湖北省无线电管理委员会办公室2、项目名称：省无委办数字信号监测与警示系统政府采购项目3、招标编号：HBZT-2017177-H171774、资金来源：财政拨款，预算200万元5、采购内容及基本要求：5.1采购内容：省无委办数字信号监测与警示系统政府采购，清单如下表，具体技术要求详见招标文件第三章。序号设备名称数量1数字对讲机监测接收机42数据采集终端（笔记本电脑）43考试作弊保障软件44数字信号警示设备45.2交货期：合同签订后90日历天内。5.3建设地点：采购人指定地点。（湖北省内）。5.4质保期：3年，从终验合格签字之日起算。二、投标资格要求投标人资格要求为本次项目投标人应具备的基本条件，参加投标的投标人必须满足投标人资格要求中的所有条款，并按照相关规定递交资格证明文件。未按要求递交的投标人，其报价将被评标小组拒绝。资格要求：1、投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件。2、投标人应是在中华人民共和国境内注册取得营业执照的独立法人，经营范围涵盖采购内容的生产或销售。3、本次招标不接受联合体投标申请。资格证明文件应包括：营业执照复印件（三证合一）加盖公章及以上资格要求的证明材料等。三、公开招标文件获取2017年11月17日起至2017年11月24日止，每天上午8：30-12：00时、下午13：30-17：00时（节假日除外）。投标单位代表凭法人代表授权委托书（注明单位地址、联系人姓名及联系方式）和本人身份证并携带资格要求的全部资料复印件加盖公章（原件现场查验）购买招标文件，售价人民币300元/本，售后不退（不邮寄）。购买地点在湖北中天招标有限公司前台（武汉市武昌区民主路782号洪广大酒店26层）。四、投标文件递交2017年12月7日14时00分前（北京时间）递交至湖北中天招标有限公司开标室（武汉市武昌区民主路782号洪广大酒店26层）。五、开标时间及地点2017年12月7日14时00分整（北京时间）开标，地点是湖北中天招标有限公司开标室（武汉市武昌区民主路782号洪广大酒店26层）。六、采购人联系方式采购人：湖北省无线电管理委员会办公室地址：武汉市武昌区积玉桥街法院路15号联系人：刘建设电话：027-88231093七、招标代理机构联系方式代理机构：湖北中天招标有限公司地址：武汉市武昌区民主路782号洪广大酒店26层联系人：汪进、陈少清电话：027-87715200转822传真：027-87715233八、信息发布媒体《中国湖北政府采购网》(网址：www.ccgp-hubei.gov.cn)九、递交保证金帐户信息开户名称：湖北中天招标有限公司行号：829548开户行：中国工商银行武汉市江南支行帐号：3202017309200179278湖北中天招标有限公司2017年11月17日
-->位置>千里马招标网>招标中心>乌兰察布市集宁区规划分局关于开展集宁区桥东、桥西片区地下管线探测普查项目公开...乌兰察布市集宁区规划分局关于开展集宁区桥东、桥西片区地下管线探测普查项目公开招标招标公告内蒙古-乌兰察布盟-集宁市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000乌兰察布市集宁区规划分局关于开展集宁区桥东、桥西片区地下管线探测普查项目公开招标招标公告发布时间：2017年11月21日乌兰察布市集宁区政府采购中心受乌兰察布市集宁区规划分局委托，采用公开招标，采购关于开展集宁区桥东、桥西片区地下管线探测普查项目。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号采购项目名称：关于开展集宁区桥东、桥西片区地下管线探测普查项目批准文件编号：集财购准（2017）289号采购文件编号：JZC2017-F0142、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)附件材料1集宁区桥东、桥西片区地下管线探测普查项目1实施区域（通北街以南、霸王河西路以西、110国道北、铁路线以东，面积约29.2km2），约933公里管线总长度（以普查实际管线公里数为准）。上述普查范围内各种地下管线的探测、测量、数据整理等工作及项目包含1:500道路带状地形图测绘。26800002集宁区桥西片区地下管线探测普查项目1实施区域（粮源街以南、铁路线以西、安华南街玻璃图村西侧规划道路以北、怀远路以东，共344km，面积约7.4km2。）约703公里管线总长度（以普查实际管线公里数为准）。上述普查范围内各种地下管线的探测、测量、数据整理等工作及项目包含1:500道路带状地形图测绘。991400二、供应商的资格要求投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，且符合、承认并承诺履行招标文件各项规定的供应商，并具备以下特定条件：1、企业法人营业执照副本、企业组织机构代码证、税务登记证（或统一社会信用代码证）；2、测绘（须包括地下管线测量）甲级资质或国家国土资源部颁发的地球物理勘查甲级资质证书。为保障工程质量和进度安排，维护测绘服务市场程序，提高测绘服务水平，更规范本次招标事宜。根据《关于印发测绘资质管理规定和测绘资质分级标准的通知》国测管发〔2014〕31号文件，要求甲级测绘资质（须包括地下管线测量）方可参加招投标活动。不接受联合体投标。三、采购文件获取的时间、地点、方式符合上述条件的供应商可在2017年11月21日至2017年11月28日，每个工作日上午8:30—12:00时，下午2:30—5:30时到乌兰察布市集宁区政府采购中心递交报名材料，经初审合格后，填写《报名供应商登记表》。报名审核合格的供应商可以从乌兰察布市集宁区政府采购中心获取采购文件。报名时，报名人需要提供以下材料：1、报名人出示身份证原件，提供复印件；2、报名人出具经法定代表人签字、公司盖章的“授权委托书”；3、提供经国家工商机关年检合格有效并加盖投标企业公章的营业执照副本复印件；4、其他材料供应商在报名时需提交上述“供应商的资格要求”中所有资质文件的原件及原件复印件及法人身份证复印件各一份，加盖供应商公章交集宁区政府采购中心留存。（以上材料加盖公章有效。）四、采购文件售价本次采购文件售价为0元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年12月12日下午03:30投标地点：乌兰察布市公共资源交易中心开标时间：2017年12月12日下午03:30开标地点：乌兰察布市公共资源交易中心六、联系方式代理机构名称：乌兰察布市集宁区政府采购中心地址：乌兰察布市察哈尔东大街商务科技中心B区2号楼331室邮政编码：012000联系人：白健、苏鹏宇联系电话：0474-8305226投标保证金账户账户名：乌兰察布市公共资源交易综合管理委员会办公室开户行：内蒙古银行股份有限公司乌兰察布察哈尔东街小微支行账号：108701201110000278采购单位名称：乌兰察布市集宁区规划分局地址：乌兰察布市集宁区邮政编码：012000联系人：梁彬联系电话：15849432222乌兰察布市集宁区政府采购中心2017年11月21日
将乐县国土资源局不动产登记存量数据整合项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告将乐县国土资源局不动产登记存量数据整合项目招标公告2017年11月29日12:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称将乐县国土资源局不动产登记存量数据整合项目品目采购单位将乐县国土资源局行政区域将乐县公告时间2017年11月29日12:11获取招标文件时间2017年11月29日11:35??至??2017年12月06日11:35招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年12月20日09:30开标地点将乐县公共资源交易中心（将乐县医院正对面劳动保障楼二楼）预算金额￥287.1315万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘文蕾项目联系电话2322565采购单位将乐县国土资源局采购单位地址将乐县水南三华南路48号采购单位联系方式2322565代理机构名称福建省亿达工程咨询有限公司代理机构地址三明市梅列区梅岭支路90号一层(三明市实验小学大门旁)代理机构联系方式0598-8221299受将乐县国土资源局委托，福建省亿达工程咨询有限公司对[350428]YDCG[GK]2017034、将乐县国土资源局不动产登记存量数据整合项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350428]YDCG[GK]20170342、项目名称：将乐县国土资源局不动产登记存量数据整合项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1数据加工处理服务否1（项）28713152871315574264、采购项目需要落实的政府采购政策：无5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述1、投标人应具有国家测绘地理信息局颁发的测绘乙级及以上资质投标人应具有国家测绘地理信息局颁发的测绘乙级及以上资质2、本项目接受联合体参与投标。本项目接受联合体参与投标。3、同时须随身携带材料同时须随身携带身份证原件、行贿犯罪档案查询结果告知函、单位负责人授权书（附单位负责人身份证复印件及被授权人身份证复印件）以便现场核查。4、CA认证卡电子签到及解密开标时投标代表应随身携带CA认证卡用于现场电子签到及解密电子版投标文件。投标人应在规定时间内提交电子投标文件，请各投标人遵照执行。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-2911:35?报名截止时间:2017-12-1417:309、投标截止时间：2017-12-2009:30(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-2009:30，将乐县公共资源交易中心（将乐县医院正对面劳动保障楼二楼）11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：将乐县国土资源局??地址：将乐县水南三华南路48号??联系人姓名：温乐建??联系电话：2322565??采购代理机构：福建省亿达工程咨询有限公司??地址：三明市梅列区梅岭支路90号一层(三明市实验小学大门旁)?项目联系人：刘文蕾?联系电话：0598-8221299?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：福建省亿达工程咨询有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建省亿达工程咨询有限公司??????????????????????2017-11-29相关公告
方城县“十三五”土地整治规划编制及全县耕地后备资源普查项目中标公示发布机构：中科高盛咨询集团有限公司??发布人：宋晓敏??发布日期：2017-11-2909:57??访问次数：19附件11-06最终招标文件方城县“十三五”土地整治规划编制及全县耕地后备资源普查项目.pdfCopyright2007AllRightsReserved河南省财政厅地址：河南省郑州经三路25号邮编：450008邮箱：henancgc@126.com备案序号：豫ICP备09005258号
河南省档案局关于河南省数字档案馆系统开发与集成建设项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告河南省档案局关于河南省数字档案馆系统开发与集成建设项目招标公告2017年11月29日15:34来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称河南省数字档案馆系统开发与集成建设项目品目采购单位河南省档案局行政区域河南省公告时间2017年11月29日15:34获取招标文件时间2017年11月29日15:25??至??2017年12月06日23:59招标文件售价￥300获取招标文件的地点河南省公共资源交易中心网开标时间2017年12月21日09:00开标地点河南省公共资源交易中心第14开标室（郑州市农业路东41号投资大厦A座）预算金额￥380万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郝先生项目联系电话0371-63911059采购单位河南省档案局采购单位地址郑州市金水路18号采购单位联系方式0371-65866189?代理机构名称河南豫信招标有限责任公司代理机构地址郑州市郑东新区CBD商务外环路3号中华大厦19层代理机构联系方式0371-63911059一、招标条件本招标项目河南省数字档案馆系统开发与集成建设项目已经由河南省财政厅批准实施，招标人河南省档案局委托河南豫信招标有限责任公司对该项目进行国内公开招标，现邀请符合条件的潜在投标人参加本项目投标。二、项目概况与招标范围2.1项目名称：河南省数字档案馆系统开发与集成建设项目2.2项目编号：豫财招标采购-2017-22332.3项目地点：河南省档案馆原馆与新馆及相关试点单位2.4招标范围及内容：涉及项目实施的所有系统软件、应用软件的采购、开发、集成、调试、维保、升级，人员培训等；项目所需标准规范的编制；相关试点单位的部署、其他立档单位（约180家）及地市档案馆的数据交换与共享接口开发；配合硬件集成与机房的部署及整体项目的交工验收2.5完成期：自合同签订之日起3个工作日内开始进场。2018年12月底前完成河南省数字档案馆的系统开发与集成2.6招标预算金额：780万元2.7质量要求：满足本项目设计要求，满足相关国家标准的规范。2.8质保期：三年，原开发人员需5人驻场服务。三、投标人资格要求3.1投标人应首先符合政府采购法第二十二条及实施条例第十七条规定的基本条件；具有有效的独立法人资格，其营业范围中包含相关业务范围。3.2投标人具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，没有处于被责令停业或破产状态，且资产未被重组、接管和冻结（投标人须作出承诺，加盖单位印章，格式自拟）；3.3投标人须具有依法纳税和缴纳社会保障资金的相关证明材料；3.4投标人具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料（投标人须作出承诺，加盖单位印章，格式自拟）；3.5投标人参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（投标人须作出承诺，加盖单位印章，格式自拟）；3.6投标人需提供其注册地或项目所在地检察机关开具的《行贿犯罪档案查询结果告知函》（有效期内）；3.7根据财政部《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)和豫财购[2016]15号的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝参与本项目采购活动。查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）；3.8为招标项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的投标人及其附属机构，不得再参加同一招标项目包组的其他招标采购活动的书面声明；3.9单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加同一合同项下的投标；【提供在“全国企业信用信息公示系统”中查询打印的相关材料并加盖公章（需包含公司基本信息、股东信息及股权变更信息）】；3.10本项目不接受联合体竞标，中标后不允许分包、转包（投标人须作出承诺，加盖单位印章，格式自拟）；3.11符合相关法律、法规规定的其他条件。四、投标报名及招标文件的获取4.1投标人须注册成为河南省公共资源交易中心网站会员并取得CA密钥，凭CA密钥登陆会员专区并按网上提示报名（详见http://www.hnggzy.com公共服务-办事指南）。4.2凡有意参加投标者，请于2017年11月30日至2017年12月6日在《河南省公共资源交易中心网》（www.hnggzy.com）进行网上报名。报名成功后按要求下载招标文件，招标文件下载时需缴纳招标文件费（网上缴费），招标文件售价人民币300元整，售后不退。招标文件以《河南省公共资源交易中心网》的电子招标文件为准，招标人不再提供纸质招标文件。投标人未按规定在网上下载招标文件的，其投标将被拒绝。4.3获取招标文件后，投标人通过河南省公共资源交易中心网站—公共服务—下载专区栏目下载最新版本的投标文件制作工具安装包和签章软件iSignature，并使用安装后的最新版本投标文件制作工具制作电子投标文件。4.4CA密钥在河南省公共资源交易中心受理大厅（郑州市郑东新区正光北街与东风南路交叉口西北角中原银行一楼西，省廉政文化教育中心原办公场所对面）办理。五、投标文件的上传/递交5.1投标文件的上传/递交截止时间（投标截止时间，下同）为2017年12月21日上午9:00整，地点为河南省公共资源交易中心第14开标室（郑州市农业路东41号投资大厦A座）。加密电子投标文件须在投标截止时间前通过“河南省公共资源交易中心（www.hnggzy.com）”电子交易平台加密上传，未加密电子投标文件及纸质投标文件须在投标截止时间前递交到指定地点。5.2投标文件包括电子投标文件、纸质投标文件。（1）加密电子投标文件（*.hntf格式）须在投标截止时间前通过“河南省公共资源交易中心（www.hnggzy.com）”电子交易平台加密上传；（2）未加密电子投标文件（*.nhntf格式）一份（U盘介质）须在投标时间前密封提交；（3）纸质投标文件（正本一份、副本肆份）须在投标截止时间前密封提交；（4）加密电子投标文件为“河南省公共资源交易中心（www.hnggzy.com）”网站提供的“投标文件制作工具”软件制作生成的加密版投标文件。未加密电子投标文件应与加密电子投标文件为同时生成的版本。5.3投标时，投标人必须携带CA密钥对本单位的加密电子投标文件进行解密。5.4逾期上传/送达的或者未上传/未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。六、发布公告的媒介本次招标公告同时在《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省公共资源交易中心网》发布。七、采购项目需要落实的政府采购政策1、扶持中小企业政策：评审时小型和微型企业产品享受6%的价格折扣。监狱企业视同小型、微型企业。（财库[2011]181号、财库〔2014〕68号）八、联系方式招标人：河南省档案局单位地址：郑州市金水路18号?联系人：李先生联系电话：0371-65866189?招标代理机构：河南豫信招标有限责任公司?????????????????单位地址：郑州市郑东新区CBD商务外环路3号中华大厦19层1909室联?系?人：郝先生电话：0371-63911059电子信箱：hnyx08@126.com?????????????????????????????????????????????2017年11月29日相关公告
清远市清城区违法建设工程测量服务项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告清远市清城区违法建设工程测量服务项目公开招标公告2017年11月29日17:32来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位清远市清城区城市综合管理局行政区域清城区公告时间2017年11月29日17:32获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月22日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位清远市清城区城市综合管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东友诚项目管理咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文广东友诚项目管理咨询有限公司?受清远市清城区城市综合管理局的委托，对清远市清城区违法建设工程测量服务项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441802-201711-129001-0136二、采购项目名称：清远市清城区违法建设工程测量服务项目三、采购项目预算金额（元）：500,000??????????????四、采购数量：1家??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1、采购人的采购需求及最高限价：采购内容中标人数量服务期采购预算清远市清城区违法建设测量服务1家自合同签订之日起1年人民币50万元注：具体采购需求详见招标文件中的“用户需求书”。2、本项目属于政府采购项目，需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》(财库〔2014〕68号)、《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号)、《关于环境标志产品政府采购实施的意见》（财库〔2006〕90号、《节能产品政府采购实施意见》的通知（财库〔2004〕185号）。3、监管部门：清远市清城区政府采购中心？？六、供应商资格：?1.供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件,并在投标文件中提供以下材料作为证明文件：1.1、有效期内的工商营业执照(或事业单位法人证书，或社会团体法人登记证书)、组织机构代码证及税务登记证复印件（或“三证合一”营业执照复印件）。1.2、2016年年度财务报表，或2017年8月份或之后的财务报表。【财务报表须包含资产负债表、利润表】。1.3、2017年8月份或之后的依法缴纳税收的证明文件复印件。【缴纳税收的证明文件是指：加盖银行业务章的税收回单，或加盖税务部门电子征税专用章的税收电子转账专用完税证，或加盖税务部门公章的纳税证明；如供应商在规定的时间段内没有发生业务的，则提供税务部门出具的纳税证明，或加盖税务部门公章的纳税申报表】1.4、2017年8月份或之后的社保部门（或税务部门）出具的单位参加社会保险的证明文件原件，或从社会保险基金管理部门（或税务部门）网站打印的单位参加社会保险参保证明（证明内容须包含有效期内的查验办法、核查网址和专用章等）。1.5、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明。（提供承诺书）2.投标人须具有以下其中一项资质：2.1、国家测绘地理信息局颁发的测绘丙级或以上资质(专业范围须含工程测量项)；2.2、住房和城乡建设厅颁发的城市规划测量资格证书。3.提供政府采购供应商反商业贿赂承诺书。4.提供投标人住所地或者业务发生地人民检察院出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函原件【自出具之日起前3年内无行贿犯罪档案记录，若投标人自成立之日起不足3年的，则出具自成立之日起至出具之日无行贿犯罪档案纪录。无行贿犯罪档案查询结果告知函有效期自出具之日2个月内有效，开标时间必须在有效期内，复印件无效。】5.为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。（提供《承诺函》）6.采购代理机构于开标当天通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询相关主体信用记录，并对供应商信用记录进行甄别。被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商（处罚期限届满的除外），其投标文件将被评定为无效。同时对信用信息查询记录和证据截图存档。7.按规定完成了报名登记手续并购买了招标文件。8.本项目不接受联合体投标。说明：报名方式为现场报名，报名时需提交以下有效资料的复印件，加盖公章，并提交1)～2)项原件（若国家税务登记证已转换为电子证书的，则需提供网上打印的证书；或已实行“三证合一”的，只需提供合证后的营业执照）核对无误后办理报名登记。1）工商营业执照(或事业单位法人证书，或社会团体法人登记证书)、组织机构代码证及税务登记证复印件（或“三证合一”营业执照复印件）；（原件核查）2）符合要求的资质证书复印件；（原件核查）3）购买招标文件经办人，需提供以下：a）经办人如是法定代表人，需提供法定代表人证明书原件及法定代表人身份证复印件；b）如是投标人授权代表，需提供法定代表人授权委托书原件及授权代表身份证复印件；注：以上资料均须同时放入投标文件中。？？七、符合资格的供应商应当在?2017年11月30日至2017年12月06日期间（上午09:00至12:00,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广东友诚项目管理咨询有限公司（详细地址：清远市人民二路二十三号卓越大厦602号）购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年12月22日09时30分九、提交投标文件地点：清远市人民二路二十三号卓越大厦602号广东友诚项目管理咨询有限公司开标室十、开标时间：2017年12月22日09时30分十一、开标地点：?清远市人民二路二十三号卓越大厦602号广东友诚项目管理咨询有限公司开标室十二、本公告期限（5个工作日）自2017年11月30日至2017年12月06日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：雷小姐联系电话：0763-3920288-607采购项目联系人（采购人）：谢小姐联系电话：0763-3311500（二）采购代理机构：广东友诚项目管理咨询有限公司地址：清远市人民二路二十三号卓越大厦602号联系人：钟锡明联系电话：0763-3920288-602传真：0763-3920228邮编：511500（三）采购人：清远市清城区城市综合管理局地址：清远市清城区新城半环北路秀丽公园南门侧联系人：谢先生联系电话：0763-3311500传真：0763-3311963邮编：511500?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：广东友诚项目管理咨询有限公司发布时间：2017年11月29日？？相关公告
长丰县档案局数字档案馆采购项目中标（成交）公告中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告长丰县档案局数字档案馆采购项目中标（成交）公告中标公告2017年11月30日08:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称长丰县档案局数字档案馆采购品目采购单位长丰县档案局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日08:30本项目招标公告日期2017年10月31日中标日期2017年11月29日评审专家名单陆宗银总中标金额￥276.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人余刚项目联系电话0551-627201250551-62720129采购单位长丰县档案局采购单位地址长丰县水湖镇采购单位联系方式无代理机构名称长丰县公共资源交易中心代理机构地址双凤工业区阜阳北路东侧中奥花园11栋1楼（双凤管委会东南方约100米）代理机构联系方式13705606028长丰县档案局数字档案馆采购项目中标（成交）公告中标公告??一、项目相关情况项目名称：长丰县档案局数字档案馆采购项目项目编号：2017FCHZ0442招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年10月31日开标（采购）日期：2017年11月29日?中标供应商名称：上海中信信息发展股份有限公司中标供应商联系地址：上海市普陀区中江路879号天地软件园11号楼中标(成交)金额：人民币贰佰柒拾陆万伍仟零肆拾伍元（￥2765045.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：数字化档案馆设备一批评审委员会名单：周勇,高海青,杨俊安,桑余娟,陆宗银招标（采购）人名称：长丰县档案局地址：长丰县水湖镇联系人：陆宗银联系方式：0551-66660485招标（采购）代理机构名称：长丰县公共资源交易中心地址：双凤工业区阜阳北路东侧中奥花园11栋1楼（双凤管委会东南方约100米）项目负责人：余刚联系电话：0551-627201250551-62720129公告期限：2017年11月29日至2017年11月30日若投标供应商对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）向长丰县公共资源交易中心提出质疑（异议），质疑材料递交地址：双凤工业区阜阳北路东侧中奥花园11栋1楼（双凤管委会东南方约100米），联系电话：0551-62720126。若投标供应商对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向提出投诉，联系人：刘工，联系电话：0551-62720117【采购人为合肥行政区域以外单位的项目：向采购人所在地财政部门（公共资源交易监督管理部门）提出投诉】。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。三、中标通知书发出情况长丰县档案局数字档案馆采购项目中标通知书已发出，请中标（成交）供应商委派专人凭介绍信或公司授权书（须携带身份证）到长丰县公共资源交易中心领取中标（成交）通知书。特此公告。长丰县公共资源交易中心2017年11月29日相关公告
长治市发展和改革委员会《多规合一规划空间协查、项目空间协查监管》招标公告????山西世纪万达招标代理有限公司受长治市发展和改革委员会的委托就《多规合一规划空间协查、项目空间协查监管》采购项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的供应商参与投标。????一、招标编号：SXSJWD2017-127????二、项目名称：《多规合一规划空间协查、项目空间协查监管》????三、采购内容项目名称预算金额(万元)服务要求《多规合一规划空间协查、项目空间协查监管》310详见招标文件????1.本次招标共分一包，投标人可对其进行投标。所报内容须完全响应本招标文件所列示内容。????2.完成期限：详见招标文件第四部分。????四、参与投标的供应商应具备的资格条件????1、具有独立承担民事责任的能力;????2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????6、提供近期(投标截止时间前60天内有效)人民检察院提供的查询行贿犯罪档案结果告知函复印件(现场提供原件以供评委审查);????7、法律、行政法规规定的其他条件;????8、其他资质要求：投标人须具有国家测绘管理部门颁发的“地理信息系统工程”乙级(含乙级)以上资质;????9、根据财政部财库【2016】125号文件《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》，投标单位应登录“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)自行查询投标单位信用记录，报名时间需提供查询结果截图;????10、本次招标不接受联合体投标。????五、供应商购买招标文件须携带以下资料的原件为准????1、营业执照(副本)、税务登记证(副本)、组织机构代码证(副本)[三证合一提供三证合一证件];????2、开户许可证;????3、国家测绘管理部门颁发的“地理信息系统工程”乙级(含乙级)以上资质;????4、人民检察院提供的查询行贿犯罪档案结果告知函;????5、近三个月纳税凭证(增值税、所得税);????6、最后一次缴纳社保金的有效凭证;????7、如经办人是法定代表人，须持有法人身份证明和本人身份证;????8、如经办人是投标人授权代表，授权代表须为拟派项目负责人，持“法人授权委托书”和经办人身份证及法人身份证原件(提供经办人社保证明)。????以上资料的原件及加盖公章的复印件二套(装订成册)。????六、招标文件获取时间及地点????1、获取时间：2017年12月4日至2017年12月8日(北京时间9：00-12：00，15：00-18：00，节假日、公休日除外)????2、获取地点：山西世纪万达招标代理有限公司(长治市英雄中路62号)????3、招标文件每套售价500元人民币，售后不退;????七、开标时间及地点????1、开标时间：2017年12月26日下午：15:00?????????开标地点：长治市财苑大厦二层会议室????2、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件招标人不予受理。????八、本公告在《山西政府采购网》《中国政府采购网》《长治市公共资源交易网》上公布。????九、联系方式????招标人：长治市发展和改革委员会????地址：长兴街52号????联系人：郭先生????电话：0355-3031143????代理机构：山西世纪万达招标代理有限公司????地址：长治市英雄中路62号????联系人：张先生????电话：18635567088山西世纪万达招标代理有限公司2017年12月04日
淄博中学校园安全、教学楼数字监控建设项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告淄博中学校园安全、教学楼数字监控建设项目中标公告2017年11月23日10:38来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称淄博中学校园安全、教学楼数字监控建设项目品目采购单位淄博中学行政区域淄博市公告时间2017年11月23日10:38本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位淄博中学采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东正通审计会计事务所有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文淄博中学校园安全、教学楼数字监控建设项目成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：淄博中学校园安全、教学楼数字监控建设项目二、采购项目编号：ZBCS2017233三、招标公告发布日期：2017年11月1日四、成交日期：2017年11月22日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交结果1淄博中学校园安全、教学楼数字监控建设项目?淄博宏禹安装工程有限公司?山东省淄博市张店区世纪路中段新兴社区商务楼四楼405室?108万元?七、采购小组成员名单：1包：程化军、袁海、赵哲八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：1包：淄博宏禹安装工程有限公司（87.0、88.0、88.0）、山东齐安智能电子有限公司（66.72、69.72、77.72）、淄博晶辉网络科技有限公司（68.86、71.86、76.86）九、联系方式??1.采购人：淄博中学???地址：张店区中润大道东首295号(淄博中学)???联系人：高主任???联系方式：0533-3989989??2.代理机构：山东正通审计会计事务所有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）淄博市（州）高新县（区、市）金晶大道街道（路、乡、镇）267号（村）颐和大厦9楼???联系人：冯广君???联系方式：0533-311316618853355821中标清单.zip相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>中国科学院国家空间科学中心空间科学先导专项SMILE卫星磁强计伸杆研制开发公...中国科学院国家空间科学中心空间科学先导专项SMILE卫星磁强计伸杆研制开发公开招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中国科学院国家空间科学中心空间科学先导专项SMILE卫星磁强计伸杆研制开发公开招标公告2017年11月24日22:06公告概要：公告信息：采购项目名称中国科学院国家空间科学中心空间科学先导专项SMILE卫星磁强计伸杆研制开发品目货物/通用设备/通信设备/卫星通信设备/其他卫星通信设备采购单位中国科学院国家空间科学中心行政区域北京市公告时间2017年11月24日22:06获取招标文件时间2017年11月24日22:04至2017年12月01日17:00招标文件售价￥600获取招标文件的地点、采购文件售价：每包售价为人民币600元；采购文件售后不退。购买时间:北京时间2017年11月24日-12月1日17:00;每天9:00-17:00;节假日除外.有兴趣的投标人可登陆网址（http://www.o-science.com招标在线频道；服务电话：68290618），完成投标人注册手续（免费），然后登录系统浏览该项目下产品的“技术指标”，已注册的投标人无需重新注册。如决定购买招标文件，请完成标书款缴费及标书下载手续，并与招标机构进行确认。每份600元人民币。投标人可以电汇的形式支付标书款（应以公司名义汇款至下述指定账号），在开标现场向东方国际招标有限责任公司索取标书款发票。开标时间2017年12月15日14:00开标地点北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层1号会议室预算金额￥720万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王军项目联系电话010-68290508采购单位中国科学院国家空间科学中心采购单位地址北京市海淀区中关村南二条一号邮编：100190采购单位联系方式吴女士；010-62582610代理机构名称东方国际招标有限责任公司代理机构地址北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层1号100081代理机构联系方式王军；010-68290508附件：附件1技术需求.docx东方国际招标有限责任公司受中国科学院国家空间科学中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对中国科学院国家空间科学中心空间科学先导专项SMILE卫星磁强计伸杆研制开发进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：中国科学院国家空间科学中心空间科学先导专项SMILE卫星磁强计伸杆研制开发项目编号：OITC-G170311103项目联系方式：项目联系人：王军项目联系电话：010-68290508采购单位联系方式：采购单位：中国科学院国家空间科学中心地址：北京市海淀区中关村南二条一号邮编：100190联系方式：吴女士；010-62582610代理机构联系方式：代理机构：东方国际招标有限责任公司代理机构联系人：王军；010-68290508代理机构地址：北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层1号100081一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：包号设备名称数量应用要求交货期交货地点1SMILE卫星磁强计伸杆研制开发电性件1套完成SMILE卫星磁强计伸杆研制开发，包括：铰链式折叠伸杆的研发与集成；与磁强计探头及电缆的集成安装；伸杆热控设计；依据卫星的适应性要求，完成相关的验证试验；根据用户要求参加卫星试验并提供相应的支持与保障，直至任务结束；依据卫星任务的计划安排，提供卫星在轨期间的任务维护及售后服务。2018年4月30日中国科学院国家空间科学中心（北京）鉴定件1套2019年2月28日正样件1套2020年1月31日二、投标人的资格要求：1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求；符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求(具体为供应商参加政府采购活动应当具备下列条件：（一）具有独立承担民事责任的能力；（二）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（三）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（四）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（五）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（六）法律、行政法规规定的其他条件。)2）法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司（50％以上），只能有一家投标人参与投标；3）投标人应提供自身的资质、资格文件。与其相关的集团公司、母公司、子公司等的资质、资格文件不予考虑。4）投标人必须购买招标文件，否则无资格参加本次投标。5）本项目不接受联合体投标。6）投标人不得为列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：720.0万元（人民币）时间：2017年11月24日22:04至2017年12月01日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：、采购文件售价：每包售价为人民币600元；采购文件售后不退。购买时间:北京时间2017年11月24日-12月1日17:00;每天9:00-17:00;节假日除外.有兴趣的投标人可登陆网址（http://www.o-science.com招标在线频道；服务电话：68290618），完成投标人注册手续（免费），然后登录系统浏览该项目下产品的“技术指标”，已注册的投标人无需重新注册。如决定购买招标文件，请完成标书款缴费及标书下载手续，并与招标机构进行确认。每份600元人民币。投标人可以电汇的形式支付标书款（应以公司名义汇款至下述指定账号），在开标现场向东方国际招标有限责任公司索取标书款发票。招标文件售价：￥600.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：、采购文件售价：每包售价为人民币600元；采购文件售后不退。购买时间:北京时间2017年11月24日-12月1日17:00;每天9:00-17:00;节假日除外.有兴趣的投标人可登陆网址（http://www.o-science.com招标在线频道；服务电话：68290618），完成投标人注册手续（免费），然后登录系统浏览该项目下产品的“技术指标”，已注册的投标人无需重新注册。如决定购买招标文件，请完成标书款缴费及标书下载手续，并与招标机构进行确认。每份600元人民币。投标人可以电汇的形式支付标书款（应以公司名义汇款至下述指定账号），在开标现场向东方国际招标有限责任公司索取标书款发票。四、投标截止时间：2017年12月15日14:00五、开标时间：2017年12月15日14:00六、开标地点：北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层1号会议室七、其它补充事宜本项目不允许采购进口产品。本项目经费预算为720万元。招标机构名称：东方国际招标有限责任公司地址：北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层1号100081电子信箱：jwang@oitc.com.cn联系人：王军电话：010-68290508传真：010-68290525人民币支付银行：开户名（全称）：东方国际招标有限责任公司开户银行：招商银行北京西三环支行帐号：862081657710001采购人名称：中国科学院国家空间科学中心地址：北京市海淀区中关村南二条一号邮编：100190电话：备注：鼓励以电汇方式购买招标文件、递交投标保证金和支付中标服务费：须在电汇凭据附言栏中写明招标编号及用途。以电汇方式购买招标文件的，还需注明项目名称、供应商名称、联系人及联系方式、邮寄地址等相关信息（传真010-68290525）。投标保证金只能采用电汇或银行保函支付。其它：信用信息查询渠道：信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等。信用信息查询截止时点：同投标截止期，即查询投标人截止到投标截止期的信用信息记录。信用信息查询记录和证据留存的具体方式：信用信息查询记录将以网站截图打印稿形式与其他采购文件一并保存。信用信息的使用规则：如投标人为信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）中列入失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单的供应商，或为中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商，则其投标将被拒绝。八、采购项目需要落实的政府采购政策：（1）政府采购促进中小企业发展（2）政府采购支持监狱企业发展（3）政府采购鼓励采购节能环保产品(4)中华人民共和国政府采购法
淮北市中级人民法院不动产登记中心互联防火墙、与不动产登记中心、银行执行查控系统接口开发项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告淮北市中级人民法院不动产登记中心互联防火墙、与不动产登记中心、银行执行查控系统接口开发项目招标公告2017年11月27日09:03来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称淮北市中级人民法院不动产登记中心互联防火墙、与不动产登记中心、银行执行查控系统接口开发项目品目采购单位淮北市中级人民法院行政区域市辖区公告时间2017年11月27日09:03获取招标文件时间2017年11月24日08:00??至??2017年11月30日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月01日17:30开标地点淮北市公共资源交易中心二楼开标五厅预算金额￥410000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王宁项目联系电话无采购单位淮北市中级人民法院采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称淮北市中级人民法院代理机构地址无代理机构联系方式无第一包农行:6228403177010369965;开户名:淮北市公共资源交易中心;开户行:中国农业银行淮北分行营业部;徽商银行:1331201021000146498003284;开户名:淮北市公共资源交易中心;开户行:徽商银行淮北相阳支行第二包农行:6228403177010366565;开户名:淮北市公共资源交易中心;开户行:中国农业银行淮北分行营业部;徽商银行:1331201021000146498003283;开户名:淮北市公共资源交易中心;开户行:徽商银行淮北相阳支行;淮北市中级人民法院不动产登记中心互联防火墙、与不动产登记中心、银行执行查控系统接口开发项目询价公告招标编号：HBCG-H17324?受淮北市中级人民法院的委托，就淮北市中级人民法院不动产登记中心互联防火墙、与不动产登记中心、银行执行查控系统接口开发项目询价采购，现该项目的询价函已公开发布，欢迎符合资质的投标人前来投标。一、询价内容:淮北市中级人民法院不动产登记中心互联防火墙、与不动产登记中心、银行执行查控系统接口开发项目采购需求：第一包：防火墙第二包：与不动产登记中心、银行执行查控系统接口二、投标人资质要求：（1）符合政府采购法第二十二条规定，具有独立法人资格的企业（2）具有履行本项目的能力，不接受联合体，不具备独立法人资格的分公司、个体经营户的投标。三、投标报名时间及投标截止时间：1、投标报名时间：2017年11月24日8时00分至2017年11月30日17时00分（北京时间）投标单位登陆淮北市公共资源交易网自行下载询价函（谈判文件）。2、投标截止时间（开标时间）：2017年12月4日15时00分（北京时间）（一切事项以询价函为准）?四、报名方式（1）投标单位请登录淮北市公共资源交易网（http://www.hbzbcg.cn）注册报名，报名后下载询价函（谈判文件）。（2）投标人必须在网上报名成功下载询价函（谈判文件）后方可投标。五、投标保证金缴纳：本项目分二包，第一包预算价：人民币15万元，第二包预算价：人民币26万元，项目投标保证金：人民币2000元/包。（不含分公司、子公司、办事处、个人账户）汇出，并在投标截止时间前到达本项目招标公告所规定的银行账户，否则系统视为放弃投标。友情提醒：1、投标保证金采用网上银行转账汇款或者柜台转账汇款这两种缴纳方式均可。注：若投标人账户变更的，开标时还需提供投标人已变更的账户的开户许可证原件。评标结束后，入围单位的投标保证金由淮北市公共资源交易中心入账，如发生质疑投诉的由相关部门处理结束后方可退还.备注：1、已缴纳30000元诚信保证金的投标单位可免交本项目的投标保证金（若中标免交履约金）六、投标文件递交地点投标文件递交地点：淮北市公共资源交易中心（淮北市人民路197号，招商大厦2楼）开标五厅。邮政编码：235000电???话：0561—3111332????????联系人：王宁??????????????????网址：http://www.hbzbcg.cn相关公告
梅县档案局梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目的中标、成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告梅县档案局梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目的中标、成交公告2017年11月23日09:10来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位梅县档案局行政区域梅县公告时间2017年11月23日09:10本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位梅县档案局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称海丰县海建工程咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?海丰县海建工程咨询有限公司受梅县档案局的委托，于2017年11月22日就梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目（441421-201710-05701-0012）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：441421-201710-05701-0012二、采购项目名称：梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目三、采购项目预算金额（元）：3,192,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广州市中智软件开发有限公司??法人代表??李志方??地址??广州市天河区天河北路906号高科大厦13A04房??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）梅县区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化项目??13192000档案整理及数字化3180000??????????????????????????????七、评审日期：2017-11-22评审地点：梅县区公园北路恒发新村9号（粤东医院侧）海丰县海建工程咨询有限公司开标室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：朱志勇成员：李贝尔、钟秀玉、刘岳宏、蔡梅生八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选供应商排序表序号投标人名称是否通过资格性及符合性审查技术得分商务得分价格得分综合得分排名比例（50%）比例（40%）比例（10%）100%1广州市中智软件开发有限公司合格37.2012.609.1658.9612梅州市辉讯实业有限公司合格18.202.0010.0030.2033梅州市恒实科技有限公司合格21.202.809.7233.722备注：推荐中标候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按技术指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：梅县档案局地址：梅县新县城县政府大院内梅县档案局联系人：廖萍联系电话：0753-2589152传真：0753-2589152邮编：514700（二）采购代理机构：海丰县海建工程咨询有限公司地址：广东省汕尾市海丰县城联河小区富城花园4栋东梯202号联系人：黎金水联系电话：0660-6865280传真：0660-6865280邮编：516400（三）采购项目联系人（采购人）：蔡先生联系电话：0753-2589152采购项目联系人（代理机构）：李工联系电话：0753-2593318各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：海丰县海建工程咨询有限公司发布时间：2017年11月23日相关公告
三河市杨庄镇域村街地形图测绘工程公开招标招标公告SHGP2017169财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告三河市杨庄镇域村街地形图测绘工程公开招标招标公告SHGP20171692017年11月23日08:37来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称杨庄镇域村街地形图测绘工程采购项目品目采购单位杨庄镇政府行政区域三河市公告时间2017年11月23日08:37获取招标文件时间2017年11月23日09:43??至??2017年11月29日09:43招标文件售价￥0获取招标文件的地点三河市公共资源交易中心217室开标时间2017年12月18日14:30开标地点三河市公共资源交易中心第一开标厅预算金额￥120.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王剑飞项目联系电话0316-7151952采购单位杨庄镇政府采购单位地址三河市杨庄镇人民政府府前大街19号采购单位联系方式0316-3658707代理机构名称三河市政府采购中心代理机构地址三河市贤人西大街216号代理机构联系方式0316-7151952开标时间：2017年12月18日14时30分项目名称：杨庄镇域村街地形图测绘工程采购项目机构项目编码：HB2017119844340001项目联系人：王剑飞项目联系电话：0316-7151952采购人：杨庄镇政府采购人地址：三河市杨庄镇人民政府府前大街19号采购人联系方式：0316-3658707代理机构：三河市政府采购中心代理机构地址：三河市贤人西大街216号代理机构联系方式：0316-7151952预算金额：120.9万元投标截至时间：2017年12月18日14时30分获取招标文件开始时间：2017-11-23获取招标文件结束时间：2017-11-29获取招标文件地点：三河市公共资源交易中心217室获取招标文件方式或事项：其它招标文件售价：0元开标地点：三河市公共资源交易中心第一开标厅供应商的资格要求：1、投标人必须在中华人民共和国境内注册并符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商。2、本项目不接受联合体投标。3、本项目不接受任何替代性报名资料。4、报名要求：必须提供以下原件及复印件（加盖公章）一套递交三河市政府采购中心报名。（1）法定代表人授权委托书（委托代理人报名适用）；（2）授权委托人或法人身份证；（3）营业执照（新版）或事业单位法人证书、税务登记证、组织机构代码证（已办理三证合一的投标人仅需提供营业证照）；（4）2016年度经会计师事务所审计的财务报告；（5）参加本次政府采购活动前6个月内任意1月依法纳税的凭据（依法免税的供应商，应提供相应文件证明其依法免税）。（6）参加本次政府采购活动前6个月内任意1月依法缴纳养老保险的税务票据或银行缴税凭证；（7）参加本次政府采购活动前6个月内任意1月授权委托人在本公司缴纳由社保部门出具的社会养老保险缴费清单或个人社保缴费证明；（8）参与采购活动前三年内，在经营活动中没有因违法经营受到刑事处罚或者责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚的书面声明；（9）投标企业需具备测绘资质证书工程测量专业丙级及以上资质。采购数量：1项技术要求：详见招标文件备注：1、供应商可自行下载标书（见附件），但未按要求递交报名资料的，无权投标。2、采购文件质疑期为采购文件公告期限届满之日起七个工作日内，逾期不再受理。相关公告
乐亭县国土局乐亭县毛庄镇夏康村和吝家铺村土地整治（占补平衡）项目施工招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告乐亭县国土局乐亭县毛庄镇夏康村和吝家铺村土地整治（占补平衡）项目施工招标公告2017年12月07日08:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称乐亭县毛庄镇夏康村和吝家铺村土地整治（占补平衡）项目品目采购单位乐亭县国土局行政区域乐亭县公告时间2017年12月07日08:55获取招标文件时间2017年12月07日17:28??至??2017年12月11日17:28招标文件售价￥500获取招标文件的地点乐亭县公共资源交易中心（乐亭县行政服务中心）二楼开标时间2017年12月27日09:00开标地点乐亭县公共资源交易中心（乐亭县行政服务中心）二楼第二开标室预算金额￥498.3581万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘春光项目联系电话13333056955采购单位乐亭县国土局采购单位地址乐亭县金融大街中段采购单位联系方式0315-4621257代理机构名称乐亭县明诚建筑工程监理咨询有限公司代理机构地址乐亭县大钊路128号代理机构联系方式0315-4697607开标时间：2017年12月27日09时00分项目名称：乐亭县毛庄镇夏康村和吝家铺村土地整治（占补平衡）项目机构项目编码：HB2017123240020024项目联系人：刘春光项目联系电话：13333056955采购人：乐亭县国土局采购人地址：乐亭县金融大街中段采购人联系方式：0315-4621257代理机构：乐亭县明诚建筑工程监理咨询有限公司代理机构地址：乐亭县大钊路128号代理机构联系方式：0315-4697607预算金额：498.3581万元投标截至时间：2017年12月27日09时00分获取招标文件开始时间：2017-12-07获取招标文件结束时间：2017-12-11获取招标文件地点：乐亭县公共资源交易中心（乐亭县行政服务中心）二楼获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：乐亭县公共资源交易中心（乐亭县行政服务中心）二楼第二开标室供应商的资格要求：1本次招标要求投标人须具备建设行政主管部门颁发的建筑工程施工总承包叁级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，投标人拟派项目经理须具备建筑工程专业贰级及以上级注册建造师执业资格，具备有效的安全生产考核合格证书，且未担任其他在施建设工程项目的项目经理。2本次招标不接受联合体投标。采购数量：1技术要求：详见招标文件备注：1凡有意参加投标者，请于2017年12月07日至2017年12月11日（法定公休日、法定节假日不休），每日上午9：00时至11：30时，下午14：30时至17：00时（北京时间，下同），持法定代表人身份证明原件及法定代表人有效身份证原件、复印件（加盖单位公章）或法定代表人授权委托书原件及授权代理人本人有效身份证原件、复印件（加盖单位公章）到乐亭县公共资源交易中心（乐亭县行政服务中心）二楼购买招标文件。2招标文件每套售价500元，售后不退。相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>内蒙古自治区鄂尔多斯市中级人民法院采购档案数字化加工服务招标公告内蒙古自治区鄂尔多斯市中级人民法院采购档案数字化加工服务招标公告内蒙古-鄂尔多斯状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000鄂尔多斯市政府采购中心受内蒙古自治区鄂尔多斯市中级人民法院委托，采用公开招标方式组织采购档案数字化加工服务。欢迎符合资格条件的投标人前来报名参加。一.项目概述1.名称与编号项目名称：档案数字化加工服务批准文件编号：鄂财购准字（电子）[2017]01147号采购文件编号：CG2017FGK28212.内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物服务名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）1档案数字化加工服务1详见招标文件1880000二.投标人的资格要求1.投标人应符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2.投标人须在投标文件中提供企业工商注册所在地或项目所在地检察机关出具的《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》（在有效期范围内）。三.获取招标文件的时间、地点、方式符合上述条件的投标人可于2017年12月5日起登录内蒙古自治区政府采购网、内蒙古自治区公共资源交易网、鄂尔多斯市政府采购网或鄂尔多斯市公共资源交易网站获取招标文件。1.内蒙古自治区政府采购网（http://www.nmgp.gov.cn）。登录网站页面，在“盟市旗县采购公告”中查询采购信息，点击信息公告页面下方的“相关附件”即可浏览、下载招标文件。2.内蒙古自治区公共资源交易网（www.nmgggzyjy.gov.cn）。登录网站页面，在“政府采购采购公告”中查询采购信息。3.鄂尔多斯市政府采购网（http://www.ordoscg.gov.cn）。登陆网站页面，点击“政府采购公告”，查询采购信息，点击信息公告页面中“下载招标文件”可浏览、下载招标文件。4.鄂尔多斯市公共资源交易网（http://www.ordosggzyjy.org.cn）。登陆网站页面，点击“政府采购”中的“信息公告”栏，查询采购信息，点击信息公告页面左下角“附件”即可浏览、下载招标文件。5.报名方式及报名时间详见招标文件第二章“报名须知”。四.采购文件售价本次采购文件的售价为0元人民币。五.递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年12月27日9时30分投标地点：鄂尔多斯市公共资源交易中心五楼会议室（鄂尔多斯市康巴什新区湖滨路）开标时间：2017年12月27日9时30分整开标地点：鄂尔多斯市公共资源交易中心五楼会议室（鄂尔多斯市康巴什新区湖滨路）六.联系方式采购代理机构名称：鄂尔多斯市政府采购中心地址：鄂尔多斯市公共资源交易中心九楼915室（鄂尔多斯市康巴什新区湖滨路）邮政编码：017000联系人：越女士联系电话：0477-8398613账户名称：鄂尔多斯市公共资源交易综合管理办公室开户行：中信银行鄂尔多斯康巴什支行账号：详见“政府采购投标信息回执函”下方所附“保证金缴纳信息”中载明的账号采购单位名称：内蒙古自治区鄂尔多斯市中级人民法院地址：鄂尔多斯市康巴什区邮政编码：017000联系人：郭瑞宏联系电话：17604771166鄂尔多斯市政府采购中心2017年12月5日
宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务项目的采购结果公告发布时间：2017-12-05?宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务项目采购结果公告发布日期：2017年12月5日根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》和《中华人民共和国政府采购法实施条例》等规定，宁波中基国际招标有限公司受宁波市鄞州区智慧城管中心的委托，现就鄞州区智慧城管系统维护服务项目进行国内公开招标采购，经过评标委员会评审，将采购结果公告如下：一、采购编号：CBNB-20176329G二、项目名称：宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务项目三、公告日期：2017年11月10日四、定标日期：2017年12月4日五、用途：自用六、合同履行日期：按签定的合同履行七、评标情况：子包号采购单位采购内容服务期限规格型号服务要求数量中标供应商中标单价(人民币：元/年)投标总价（人民币:元/三年）一宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务3年，合同一年一签。合同应符合政府采购预算安排要求，申报政府采购计划，经批准，并经采购人考核验收，双方同意后，方可续签订下一年度的合同/详见采购文件1项浙江艾凯普计算机系统服务有限公司(地址：宁波市鄞州区天童北路933号(和邦大厦A座709室)）530000.001590000.00评委会成员名单：朱晓东、林朝阳、陈煜信、陈杰新、吴斌八、其他事项各参加政府采购活动的供应商认为该中标结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自本公告期限届满之日（自本公告发布之日起至第2日24时止）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。九、业务咨询采购人：宁波市鄞州区智慧城管中心地?????址：鄞州区城市管理（行政执法）局（宁波市钟公庙路285号）联?系?人：吴老师电?????话：0574-28870405?采购代理机构：宁波中基国际招标有限公司地?????址：宁波市鄞州区天童南路666号中基大厦19楼电?????话：0574－87425583/87425571传?????真：0574－87425373联?系?人：张嘉城、梁慧强、周旭坤、王燕?正式标书：6329G采购文件定稿_2017125164140.doc<!--
-->位置>千里马招标网>招标中心>诸城市土地调查新技术试点项目服务采购项目中标公告诸城市土地调查新技术试点项目服务采购项目中标公告山东-潍坊-诸城市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日招标单位:诸城市国土资源局?代理机构:诸城正本招投标代理有限公司?招标编号:诸城市土地调查新技术试点项目服务采购项目（zcczb2017-176?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000诸城市土地调查新技术试点项目服务采购项目中标公告诸城市土地调查新技术试点项目服务采购项目中标公告一、采购单位：诸城市国土资源局地址：诸城市繁荣东路265号联系方式：0536-6569157二、采购代理机构：诸城正本招投标代理有限公司地址：诸城市和平街18号繁华大厦1608号联系方式：15954416202三、项目名称及编号：诸城市土地调查新技术试点项目服务采购项目（zcczb2017-176）四、公告日期：2017年11月9日五、开标日期：2017年12月5日六、中标情况：序号采购内容成交单位地址成交金额（元）1主要工作任务是根据国家统一下发的遥感影像图和内业不一致图斑等成果资料，开展舜王、龙都、密州三个街道（上级批准的行政辖区）的外业实地调查及数据库建设，重点针对建设用地和开展城镇内部土地利用现状调查等进行试验研究，系统梳理和总结试点工作中各个环节的做法和经验，特别要研究分析技术方法、流程、指标要求等方面的不足，并提出解决措施和建议，汇总形成试点成果。同时，结合试点成果数据，与年度土地变更调查成果数据进行对比分析，并对土地利用数据变化趋势进行预测。杭州今奥信息科技股份有限公司杭州市余杭区仓前街道文一西路1338号A幢602-603室1421000.00七、评标委员会成员名单：孔凡亮、钟延林、张志彦、张磊、高朋八、评标委员会评审结果：杭州今奥信息科技股份有限公司（94.09、93.09、94.19、95.39、94.69）；山东金田勘察设计有限公司[联系方式]（56.55、56.55、56.95、48.15、56.15）；山东阳光土地工程评估咨询有限公司（57.5、57.3、57.3、48.9、56.6）九、项目联系人：王瑞军联系电话：15954416202二〇一七年十二月五日信息来源：http://ggzy.weifang.gov.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省攀枝花市米易县公安局智能交通管控和卡口系统采购项目公开招标中标公告四川省攀枝花市米易县公安局智能交通管控和卡口系统采购项目公开招标中标公告四川-攀枝花-米易县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日招标单位:四川省攀枝花市米易县公安局?代理机构:四川国际招标有限责任公司?招标编号:5104212017000284?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省攀枝花市米易县公安局智能交通管控和卡口系统采购项目公开招标中标公告系统发布时间：2017-12-0516:12采购项目名称四川省攀枝花市米易县公安局智能交通管控和卡口系统采购项目采购项目编号5104212017000284采购方式公开招标行政区划四川省攀枝花市米易县代理机构四川国际招标有限责任公司[联系方式]代理机构地址四川省成都市高新区天府大道中段800号天府四街66号航兴国际广场1号楼17层代理机构联系方式沈萍，028-87797837采购人四川省攀枝花市米易县公安局采购人地址四川省攀枝花市米易县花语(阳光果园斜对面)采购人联系方式0812-8179668项目联系人张女士、余女士、陈先生、王先生项目联系电话0812-5818388，13111881103、13111881820、13111881363招标公告发布时间2017-12-0515:30项目包个数1开标时间2017-11-2910:00中标日期2017-12-0415:30本项目招标公告日期2017-11-0715:30总中标金额（元）9499297中标详细内容标的名称：电警和信号控制系统（3个十字路口、3个丁字路口）等;规格型号：无;数量：0;单价：2274554元;服务要求：本次共在米易县城的6个路口对21套闯红灯自动抓拍系统进行改造等.中标供应商信息供应商名称：四川浩特通信有限公司[联系方式];供应商地址:成都市高新区天府大道北段1480号5号楼402、408-412室;供应商联系方式:李旭;中标金额:9499297.评审委员会成员名单组长：王勤；成员：喻梅、张述林、朱倩、谭胜华（业主代表）评标委员会成员组长：王勤；成员：喻梅、张述林、朱倩、谭胜华（业主代表）项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见招标文件其它补充事宜无候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875f5826fa015f80e3550e4353.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分I651评审情况附件备注中标公告期限为1个工作日监督管理办公室：米易县财政局；联系电话：0812-8173101PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省成都市郫县国土资源局2017年度土地利用现状变更调查采购项目竞争性磋商...四川省成都市郫县国土资源局2017年度土地利用现状变更调查采购项目竞争性磋商成交公告四川-成都-郫县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省成都市郫县国土资源局2017年度土地利用现状变更调查采购项目竞争性磋商成交公告系统发布时间：2017-12-0516:18采购项目名称四川省成都市郫县国土资源局2017年度土地利用现状变更调查采购项目采购项目编号5101242017071049采购方式竞争性磋商行政区划四川省成都市郫县代理机构鑫标点工程管理有限公司代理机构联系电话028-87573791代理机构地址成都市金牛区育仁北路11号锦熙玉苑1栋1单元18楼1号代理机构联系人陈丽采购人成都市郫都区国土资源局采购人地址成都市郫都区德源镇红旗大道北段221四号楼采购人联系电话028-87863223采购人联系人朱老师项目联系人陈丽项目联系电话028-87573791行业划分：公告发布时间2017-12-0515:00成交日期2017-11-3010:30本项目采购公告日期2017-11-1516:26谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单SC0109786(组长)，SC0109828，朱昌茹（业主代表）评审时间2017-11-3010:30项目用途、简要技术要求及合同履行日期依据郫县土地利用总体规划、年度新增建设用地审批、土地整理复垦开发补充耕地情况、基本农田调整、土地违法及查处、涉及村社权属变更等各类用地管理信息等相关资料，与本年度国家下发的遥感监测影像、新增建设用地变化图斑及上年度提交国土资源部的土地调查数据库等成果数据进行空间叠加，形成外业调查底图，再进行内业建库。服务期限：合同签订后至2018年6月30日止。招标文件编号总成交额（单位：元）175000成交详细内容标的名称：成都市郫都区国土资源局2017年度土地利用现状变更调查采购项目;规格型号：\;数量：1;单价：175000元;服务要求：服务期限：合同签订后至2018年6月30日止；.成交供应商信息供应商名称：四川德阳中地测绘规划有限公司[联系方式];供应商地址:四川省德阳高新技术产业园区贺兰山路北段2号;供应商联系方式:代真玮;中标金额:175000.附件附件评审情况附件其他补充事宜政府采购监督管理部门电话：028-87882979。郫都区政府采购实施计划表编号：（2017）0676号；采购预算金额/最高限价为：18万元。PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>合肥市新站高新区数字城管平台坐席员服务外包项目公开招标公告（网上招投标项目）...合肥市新站高新区数字城管平台坐席员服务外包项目公开招标公告（网上招投标项目）安徽-合肥状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日代理机构:安徽省政采项目管理咨询有限公司?招标编号:2017FXCZ4584?关键信息:服务外包?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000合肥市新站高新区数字城管平台坐席员服务外包项目公开招标公告（网上招投标项目）安徽省政采项目管理咨询有限公司受合肥新站高新技术产业开发区城市管理局的委托，现对“合肥市新站高新区数字城管平台坐席员服务外包项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FXCZ45842、项目名称：合肥市新站高新区数字城管平台坐席员服务外包3、项目地点：安徽省合肥市新站区4、项目单位：合肥新站高新技术产业开发区城市管理局5、项目概况：合肥市新站高新区数字城管平台坐席员服务外包，详见招标文件。6、资金来源：财政支付7、项目预算：210万元（三年）8、最高限价：210万元（三年）9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：共分1个包二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、本项目不接受联合体投标；3、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；4、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年12月05日上午09:00至2017年12月12日下午17:302、招标文件价格：每套人民币400元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年12月25日10:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼4号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：合肥新站高新技术产业开发区城市管理局地址：合肥市当涂北路与皇藏峪路交叉口向东500米瑶海工业园内联系人：杜文婧电话：0551-64630520（二）招标代理机构：安徽省政采项目管理咨询有限公司地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：李工电话：0551-66223832七、其它事项说明1、投标供应商网上报名后，必须在报名截止时间前网银在线支付，否则逾期系统自动关闭，报名不成功。2、投标供应商如需开具标书工本费发票，请在开标后打印回执码页面并携带至安徽合肥公共资源交易中心二楼服务大厅财务窗口办理。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午1:30-5:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名及缴费时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名及缴费，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:光大银行户名安徽省政采项目管理咨询有限公司账号76700188004327627开户银行光大银行合肥阜南路支行附件：采购需求附件.docx
首页>交易信息>政府采购>采购公告>详细信息永胜县不动产登记应用系统软件采购项目发布时间：2017-12-12永胜县不动产登记应用系统软件采购项目竞争性谈判公告?根据《中华人民共和国政府采购法《政府采购非招标采购方式管理办法【财政部74号令】》等有关规定，受永胜县国土资源局的委托，云南鑫德招标咨询有限公司对“永胜县不动产登记应用系统软件采购项目”进行竞争性谈判招标。1、项目名称：永胜县不动产登记应用系统软件采购项目；2、招标编号：云鑫招字2017-5-106；3、资金来源：财政拨款；4、采购预算：40万元；5、采购内容：详见采购清单；序号系统数量计量单位备注1不动产权籍管理系统1套?2不动产登记业务系统1套?3不动产登记系统查询与分析系统1套?4数据上报与接入系统1套?5不动产档案管理系统1套?6系统部署、培训、运维???6、谈判申请人资格要求：6.1投标人应是在中华人民共和国依法注册成立的独立企业法人，并在专业技术、设备、人员组织等方面应具有完成本次招标内容的能力；6.2投标人应当符合《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条规定的要求；6.3投标人应当具有质量管理体系认证证书ISO9001；6.4本项目不接受联合体投标。6.5采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件，供应商提供相关证明文件：?（1）供应商必须具有测绘乙级及以上资质；?（2）供应商需在2016年云南省县级不动产登记应用系统推荐名单中；?（3）本项目不接受联合体投标。6.6拒绝下述供应商参加本次采购活动：（1）供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本项目的采购活动。（3）拒绝列入失信被执行人、有重大税收违法案件的供应商参加。7、招标文件的获取凡有意参加投标者，请于2017年12月12日至2017年12月18日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午08时30分至11时30分，下午14时30分至17时30分（北京时间，下同），在丽江市古城区庆云东路锦上城西区25栋（云南鑫德招标咨询有限公司丽江分公司）获取招标文件。购买招标文件时，投标人需提供企业法定代表人身份证明书（原件）、法定代表人授权委托书及委托代理人身份证原件（法定代表人参加投标的不需要提供）、营业执照副本复印件加盖公章、资质证书副本复印件加盖公章、质量管理体系认证证书ISO9001复印件加盖公章,同时递交以上证明材料加盖单位公章的复印件，并保证以上所有证照的真实性，均网上可查。以上资料不齐或无法在网上查证的，报名不予受理。8、投标文件的递交时间：8.1投标文件递交的时间为2017年12月22日08时30分至2017年12月22日09时00分,地点为永胜县公共资源交易中心三楼会议室。8.2投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年12月22日09时00分，地点为永胜县公共资源交易中心三楼会议室。9、发布公告的媒介本次招标公告在云南省政府采购网、云南省公共资源交易电子服务系统、丽江市公共资源交易电子服务系统网站上发布。?10、联系方式采购人：永胜县国土资源局地?址：永胜县永北镇联系人：吴宗林联系电话：13988887377?采购代理机构:云南鑫德招标咨询有限公司地?址:丽江市庆云东路锦上城西区25栋联系人:沈晓梅电?话：0888－5186508???日期：2017年12月11日????附件信息附件：序号文件名创建时间1招标公告20171208.doc2017-12-1116:41:41我要投标
济南市长清区沿黄滩区迁建增减挂钩方案编制、勘测等服务项目成交公?济南市长清区沿黄滩区迁建增减挂钩方案编制、勘测等服务项目成交公告?一、采购项目名称：济南市长清区沿黄滩区迁建增减挂钩方案编制、勘测等服务项目?二、采购项目编号：CQZFCG-CS-2017-200?三、采购公告发布日期：2017年11月28日?四、成交日期：2017年12月8日?五、采购方式：竞争性磋商。?六、成交情况：?标段采购内容供应商名称地址成交金额一标段长清区孝里镇黄河滩区迁建增减挂钩项目方案编制等服务（立项、勘测定界、复垦规划设计及预算编制、竣工验收、土地重估与登记、数据系统录入等）山东广源地理信息有限公司济南市历下区经十路12508号1511室1010000元二标段长清区归德街道黄河滩区迁建增减挂钩项目方案编制等服务（立项、勘测定界、复垦规划设计及预算编制、竣工验收、土地重估与登记、数据系统录入等）山东国建土地房地产评估测绘有限公司山东省济南市高新技术产业开发区舜风路322号13号楼西户2-201550000元??????????七、磋商小组成员名单：赵斌臣、任维成、刘明月、许庆福、吴友章?八、联系方式??1.采购人：济南长清财金投资有限公司????地址：长清区清河街2070号301室????联系人：葛晓威???联系方式:0531-87209659??????2.采购代理机构：山东新世纪招标有限公司????????地址：济南市高新区奥体中路4267号????????联系人：孙兆晖????联系方式：15688871915?????发布人：山东新世纪招标有限公司?发布时间：2017年12月11日??
?辽宁省计划生育科学研究院数字式PCR仪采购项目采购项目成交公告?受辽宁省计划生育科学研究院委托，辽宁宏运招投标代理有限公司对辽宁省计划生育科学研究院数字式PCR仪采购项目项目（项目编号：LNZC20171001875）进行了竞争性谈判，现将成交结果公告如下：1、采购项目名称：辽宁省计划生育科学研究院数字式PCR仪采购项目2、采购项目编号：LNZC201710018753、成交结果：????包号成交供应商名称成交金额(人民币元)01辽宁优凯医疗器械有限公司749,000.004、成交产品的规格、型号、单价等：?QuantStudio3D￥749,000.00??5、竞争性谈判小组成员名单：????尹丽;李树超;韩维田;6、保证金退还时间：未成交供应商应在成交通知书发出之日起5个工作日内，到采购代理机构办理退还保证金事宜。????本公告至发布之日起将向中标供应商发布中标通知书。?采购单位：辽宁省计划生育科学研究院地???址：沈阳市皇姑区蒲河街10号项目联系人：张老师联系电话：采购代理机构：辽宁宏运招投标代理有限公司地???址：市府大路55号年华国际大厦2503室项目联系人：吴同雪联系电话：024-23492121?辽宁宏运招投标代理有限公司2017-12-12??关闭?