-->位置>千里马招标网>招标中心>广西振弘建设管理有限公司关于桂林市临桂区数字城管项目（项目编号：ZHZB20...广西振弘建设管理有限公司关于桂林市临桂区数字城管项目（项目编号：ZHZB2017-GL-048G）中标公告广西-桂林-临桂县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西振弘建设管理有限公司[联系方式]关于桂林市临桂区数字城管项目（项目编号：ZHZB2017-GL-048G）中标公告2017年12月12日11:04公告概要：公告信息：采购项目名称桂林市临桂区数字城管项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务采购单位桂林市临桂区市容管理局行政区域临桂县公告时间2017年12月12日11:04本项目招标公告日期2017年11月17日中标日期2017年12月12日评审专家名单黎小平（组长）、朱远武、韩林、于宏舜，邓标（采购人代表）总中标金额￥315.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人邓标项目联系电话0773-5593932采购单位桂林市临桂区市容管理局采购单位地址桂林市临桂区金山公园采购单位联系方式邓标0773-5593932代理机构名称广西振弘建设管理有限公司[联系方式]代理机构地址桂林市中山中路3号维也纳酒店4楼401室代理机构联系方式马工0773－2880568附件：附件1临桂数字城管项目中标公告.doc广西振弘建设管理有限公司[联系方式]受桂林市临桂区市容管理局的委托，就桂林市临桂区数字城管项目项目（项目编号：ZHZB2017-GL-048G）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：ZHZB2017-GL-048G项目名称：桂林市临桂区数字城管项目项目联系人：邓标联系方式：0773-5593932二、采购单位信息采购单位名称：桂林市临桂区市容管理局采购单位地址：桂林市临桂区金山公园采购单位联系方式：邓标0773-5593932三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：依据建设部相关行业标准和临桂区实际情况，构建监管分离的两个轴心的城市管理体系，建立一级监督、一级指挥的城市管理模式。免费保修期:1年四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西振弘建设管理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：桂林市中山中路3号维也纳酒店4楼401室采购代理机构联系方式：马工0773－2880568五、中标信息招标公告日期：2017年11月17日中标日期：2017年12月12日总中标金额：315.8万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：北京数字政通科技股份有限公司[联系方式]；北京市海淀区东北旺西路8号中关村软件园9号楼国际软件大厦三区101，；叁佰壹拾伍万捌仟元整（￥3158000.00）。评审专家名单：黎小平（组长）、朱远武、韩林、于宏舜，邓标（采购人代表）中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见中标公告附件六、其它补充事宜
广西云龙招标集团有限公司数字化智能制造产线系统采购（重）GXZC2017-G1-13708-GXYL公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西云龙招标集团有限公司数字化智能制造产线系统采购（重）GXZC2017-G1-13708-GXYL公开招标公告2017年12月12日14:56来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称数字化智能制造产线系统采购（重）品目采购单位广西机电职业技术学院行政区域广西壮族自治区公告时间2017年12月12日14:56获取招标文件时间2017年12月12日08:00??至??2017年12月19日18:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2018年01月02日09:30开标地点详见公告正文预算金额￥185万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人详见公告内文项目联系电话详见公告内文采购单位广西机电职业技术学院采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广西云龙招标集团有限公司代理机构地址详见公告内文代理机构联系方式详见公告内文附件：附件1GXYLG20171127-Q-1_5a2f379527100.docx???根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经财政部门批准的政府采购计划（编号：201710120090）批准，现就广西机电职业技术学院的数字化智能制造产线系统进行公开招标采购，欢迎符合条件的供应商前来投标。一、项目名称：数字化智能制造产线系统采购（重）二、项目编号：GXZC2017-G1-13708-GXYL三、采购组织类型：部门集中采购四、采购方式：公开招标五、采购内容及数量（具体内容详见附件：采购需求）A分标：项号货物名称数量及单位简要规格描述或项目基本概况介绍预算金额（万元）1工程设计软件5套CAD/CAM/CAE软件，可以完成三维建模、模具设计、数控加工与电极设计、机械设计、CAE分析、MCD机电一体设计与仿真调试等160.002数字化制造系统软件套件5套该软件是一个综合性数字化制造解决方案系统，可以帮助生产者通过同步产品工程、制造工程和生产实现创新。3产品生命周期数据管理平台系统软件1套该软件是基于产品全生命周期PLM的数据管理平台，可以实现以零件为中心的设计、缩短产品上市时间、简化协作以及提高决策制定的准确性和速度。4数据采集与监控软件1套软件能为工业领域提供完备的监控与数据采集（SCADA）功能5MES制造管理系统软件1套软件平台基于ANSI/ISAS95标准开发，包含的功能组件覆盖了ISAS95规定的生产业务操作模型，同时也满足MESA所确定的MES系统11项功能要求，包括：工单管理?、物料管理、人员管理、产品定义管理、工作日历、历史数据管理?、实时数据库管理、工厂数据分析、停机管理、报表管理、数据集成服务、客户端应用构建器。6虚拟现实（VR）系统套件1套利用该软件及硬件系统开发一套3D仿真全比例的汇博机器人现场产线的虚拟场景模型，学生可通过VR场景了解生产线的具体生产流程。7可编程逻辑控制编程软件24套可以对西门子S7-1200/1500PLC开发和编程软件8实施配套1批完成汇博机器人生产线的MES系统改造任务9开发服务30天为汇博生产线开发相应的应用软件?B分标：项号货物名称数量及单位简要规格描述或项目基本概况介绍预算金额（万元）1控制管理终端1套LED显示屏控制端计算机25.002LED电子显示屏1套点距为P2的LED全彩显示屏3屏体框架及外装饰1套LED显示屏的屏体框架及外装饰4土建基础/支撑钢结构1套LED显示屏安装中的土建基础和支撑钢安装5控制系统1套LED显示屏的控制软件及硬件控制系统，包括发送卡和接收卡两大部分6编辑播放软件1套LED显示屏播放软件7配电箱1套为LED显示屏提供稳压电源的配电箱8视频拼接处理设备1套处理视频拼接的相应设备9功放1台音响功放设备10音箱1对?????????????外放音箱11HDMI无线传输器1套实现高清视频节目无线传输12智能网络电视机顶盒1个网络机顶盒，可通过宽带直播电视频道或进行节目点播13无线话筒1套???????????无线话筒14监控系统1套包含室内高清摄像头和小尺寸的高清显示器15电缆、通信线、音频线线槽等1批LED显示系统所需的各类线材?六、投标人资格：1.国内注册（指按国家有关规定要求注册的）公司，生产或经营本次采购货物（服务），具备法人资格且同时具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商。2.本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标。3.单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。4.对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。5.本项目不接受联合体投标。七、招标文件的获取：1.发售时间：自本公告发出之时至2017年12月19日，上午8:00～12:00；下午3:00～6:00，双休日和法定节假日不办理业务。2.发售地点：广西云龙招标集团有限公司（广西南宁市新民路34-18号中明大厦11楼A座）3.售价：招标文件工本费每套300元，售后不退。如需邮寄另加邮费50元(未提供邮费的不代办邮寄，不提供电子标书)。购买文件联系人姓名和电话：刘姿霖；0771-2616613；传真：0771-2626828邮购招标文件的开户银行和账户：开户名称：广西云龙招标集团有限公司开户银行：中国银行南宁市民主支行（网银支付可选中国银行南宁市邕州支行）银行账号：623660979180开户行行号：104611010017八、投标保证金：投标保证金（人民币）：A分标：30000.00；B分标：5000.00，须足额交纳。投标保证金必须从投标人银行账户以转账或电汇形式转出，并于投标截止时间前前到达广西云龙招标集团有限公司指定账户【开户名称：广西云龙招标集团有限公司，开户银行：中国银行南宁市民主支行（网银支付可选中国银行南宁市邕州支行），银行账号：623660979180，开户行行号：104611010017】。本项目不接受现金形式或从个人账户转出的投标保证金。九、投标截止时间和地点：投标人应于2018年1月2日上午9时30分前将投标文件密封送交到广西云龙招标集团有限公司（广西南宁市新民路34-18号中明大厦11楼E座），逾期送达或未密封将予以拒收（或作无效投标文件处理）。十、开标时间及地点：本次招标将于2018年1月2日上午9时30分在广西云龙招标集团有限公司开标厅（广西南宁市新民路34-18号中明大厦11楼E座）开标。十一、网上查询地址：www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）十二、业务咨询：1、广西机电职业技术学院联系人：郑洪威；联系电话：0771-3276119联系地址：南宁市大学东路101号2、广西云龙招标集团有限公司：地址：广西南宁市新民路34-18号中明大厦12楼D座联系人：唐书霞、杨丽敏联系电话：0771-2618199、26181183、政府采购监管管理部门：广西壮族自治区财政厅政府采购监督管理处联系电话：0771-5339851十三、本项目需要落实的政府采购政策：1.政府采购促进中小企业发展。2.政府采购支持采用本国产品的政策。3.强制采购、优先采购环境标志产品、节能产品。4.政府采购促进残疾人就业政策。5.政府采购支持监狱企业发展。???????????????????????????????????十四、公告期限：自本公告发布之日起5个工作日。??附件：采购需求?广西云龙招标集团有限公司????????????????????????????????????2017年12月12日?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>龙岩市国土资源局数字龙岩框架数据更新及系统的运行维护项目采购公告龙岩市国土资源局数字龙岩框架数据更新及系统的运行维护项目采购公告福建-龙岩状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000龙岩市公物采购招标代理有限公司采用单一来源采购方式组织龙岩市国土资源局数字龙岩框架数据更新及系统的运行维护项目政府采购项目（以下简称：“本项目或者采购项目”）的采购活动，特邀请下列供应商参加本项目特定合同包的协商。现将本项目有关事项告知如下：1、项目编号：[350800]F[DY]20174182、项目名称：龙岩市国土资源局数字龙岩框架数据更新及系统的运行维护项目3、采购内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的数量品目号预算允许进口合同包预算协商保证金11-1测绘服务1年度400000否40000080004、邀请参加本项目协商的供应商名单如下：合同包计划名称供应商名称供应商地址包1数字龙岩框架数据更新及系统的运行维护福建省基础地理信息中心福州市华林路205号测绘大厦5、供应商的资格要求5.1、法定条件：具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件。5.2、特定条件：包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。5.3、列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参加协商，否则响应文件无效。5.4、本项目不接受联合体参加，不允许成交供应商进行分包、转包。6、采购文件的获取：由采购方在发出本邀请函的同时提供给被邀请供应商。7、供应商报名开始时间：2017-12-1211:50；报名截止时间：2017-12-1511:50。8、提交响应文件截止时间及提交响应文件地点：2017-12-1909:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的响应文件送达（龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场B地块B楼七层业务一部联系电话0597-2890916指定地点），逾期送达的或不符合规定的响应文件将被拒绝接收。9、协商时间及协商地点：2017-12-1909:00，龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场B地块B楼七层业务一部联系电话0597-289091610、以上如有变更，采购方会通过更正公告通知被邀请供应商，请供应商关注。11、联系方式采购人：龙岩市国土资源局联系人姓名：肖金发地址：龙岩市新罗区西城莲新南路2号联系方法：0597-2231978代理机构：龙岩市公物采购招标代理有限公司项目联系人：廖先生地址：龙岩市新罗区龙岩大道388号万宝广场B地块B楼七层联系方法：0597-2890916龙岩市公物采购招标代理有限公司2017-12-12查看附件(HTML)
-->位置>千里马招标网>招标中心>洛阳铁路信息工程学校数字校园建设基础提升项目招标公告竞争性谈判洛阳铁路信息工程学校数字校园建设基础提升项目招标公告竞争性谈判河南-洛阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000洛阳铁路信息工程学校数字校园建设基础提升项目招标公告竞争性谈判【信息时间：2017/12/12河南安创工程招标管理有限公司受洛阳铁路信息工程学校的委托，就洛阳铁路信息工程学校数字校园建设基础提升项目进行竞争性谈判采购，现欢迎符合相关条件的潜在供应商参加谈判。一、招标项目名称及编号：1.1项目名称：洛阳铁路信息工程学校数字校园建设基础提升项目1.2招标编号：豫财竞谈-2017-2168号二、招标项目简要说明：2.1项目地点：洛阳铁路信息工程学校2.2计划工期：30日历天2.3招标范围：智慧互动教室项目2.4项目预算：120万元三、谈判供应商资格要求：3.1注册于中华人民共和国境内，具有独立承担民事责任能力的法人或其他组织。3.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度。3.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力。3.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。3.5参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。3.6遵守国家法律、法规和河南省财政厅及招标代理机构有关招标的规定。3.7与采购人就本次招标的货物委托的咨询机构、招标代理机构、以及上述机构的附属机构没有行政或经济关联。3.8法律、行政法规规定的其他条件。3.9根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动；【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】。四、谈判文件发售信息：4.1投标人（供应商）应首先完成诚信库入库登记（具体办理事宜请查询河南省公共资源交易中心网站-办事指南-《河南省公共资源电子交易平台诚信库入库登记指南（工程建设、政府采购》）；诚信库入库登记通过后，方可办理CA数字证书及电子签章（具体办理事宜请查询河南省公共资源交易中心网站-办事指南-《公共资源项目CA办理流程》）。4.2凡有意参加投标者，请于2017年12月12日至2017年12月14日在《河南省公共资源交易中心网》（www.hnggzy.com）进行网上报名。报名成功后按要求下载谈判文件，谈判文件下载时需缴纳谈判文件费（网上缴费），谈判文件售价人民币300元整，售后不退。谈判文件以《河南省公共资源交易中心网》的电子谈判文件为准，采购人不再提供纸质谈判文件。投标人未按规定在网上下载谈判文件的，其投标将被拒绝。4.3CA密钥在河南省公共资源交易中心受理大厅（郑州市郑东新区正光北街与东风南路交叉口西北角中原银行一楼西）办理。五、谈判响应文件递交及开标：5.1供应商需要在竞争性谈判截止时间前同时递交电子竞争性谈判响应文件（doc格式）和纸质竞争性谈判响应文件。5.2竞争性谈判响应文件递交的截止时间和开标时间为：2017年12月18日下午14：30（北京时间）。5.3竞争性谈判响应文件递交和开标的地点为：河南省公共资源交易中心12楼第2开标室（郑州市经一路与农业路交叉口投资大厦A座）。5.4电子竞争性谈判响应文件或纸质竞争性谈判响应文件逾期送达的或者未送达指定地点的，采购人将不予受理。六、发布公告的媒介：《河南省公共资源交易中心网》、《河南省政府采购网》七、本次招标联系事项：采购人：洛阳铁路信息工程学校地址：洛阳市伊滨区吉庆路东段联系人：余老师联系电话：0379-62612759采购代理机构：河南安创工程招标管理有限公司地址：郑州市惠济区花园口黄河大桥管理处院内2号综合楼2层联系人：贾先生联系电话：0371-86235366邮箱：hnacgczb@163.com河南安创工程招标管理有限公司2017年12月12日
城乡建设用地增减挂钩拆旧区项目中标公示?一、项目名称：城乡建设用地增减挂钩拆旧区项目二、采购计划编号：2017NCZ003420W三、招标文件编号：NXGCZB-ZC-2017041四、采购单位：宁夏回族自治区土地勘测规划院????联?系?人：黄超??????????电话：0951-6890025五、中标内容：城乡建设用地增减挂钩拆旧区项目技术服务采购中标单位名称：武大吉奥信息技术有限公司中标金额：（小写）：￥196000.00元??（大写）：壹拾玖万陆仟元整中标单位地址：武汉市东湖新技术开发区武大科技园吉奥大厦六、评标小组成员名单：范力（组长）、张成海、屠春雷、马卫锋、刘棣（采购方评委）七、定标日期：2017年12月6日八、招标公告日期：2017年11月14日九、招标代理机构：宁夏冠超招标代理有限公司联?系??人：宋晓楠??????电?话：0951-7696306地?址：宁夏银川市金凤区北京中路银川市房地产交易大厦主楼1518室邮?箱：gczb2014@126.com?十、公告发布媒体：宁夏回族自治区公共资源交易网（http://www.nxggzyjy.org）；??????????????????中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）；十一、公告期限：2017年12月6日至2017年12月7日（一个工作日）?各投标人对本次评标结果如有异议，可以在公示期内以书面形式向宁夏冠超招标代理有限公司提交质疑函，逾期提交我公司不予受理。?宁夏冠超招标代理有限公司<spanstyle="FONT-FAMILY:宋体;BACKGROUND:rgb(255,255,255);COLOR:rgb(51,51,51);FONT-SIZE:12pt;FONT-WEIGHT:normal;mso-spacerun:"yes";mso-font-kerning:0.0000pt;mso-shading
吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目中标公告2017年11月29日12:53来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位吉林市公安局行政区域市辖区公告时间2017年11月29日12:53本项目招标公告日期2017年11月06日中标日期2017年11月28日评审专家名单孔繁杰、顾鸿页、严泰东、鲁子义、王海军总中标金额￥89.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王女士项目联系电话0432-69958806采购单位吉林市公安局采购单位地址吉林省吉林市丰满区采购单位联系方式尤先生0432-62409607代理机构名称吉林省合信建设项目管理有限公司代理机构地址吉林市船营区吉东托斯卡纳3号楼1层004室代理机构联系方式王女士0432-69958806吉林省合信建设项目管理有限公司受吉林市公安局的委托，就吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目项目（项目编号：20171026Z1193）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：20171026Z1193项目名称：吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目项目联系人：王女士联系方式：0432-69958806?二、采购单位信息采购单位名称：吉林市公安局采购单位地址：吉林省吉林市丰满区采购单位联系方式：尤先生0432-62409607?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见招标文件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：吉林省合信建设项目管理有限公司采购代理机构地址：吉林市船营区吉东托斯卡纳3号楼1层004室采购代理机构联系方式：王女士0432-69958806?五、中标信息招标公告日期：2017年11月06日中标日期：2017年11月28日总中标金额：89.9万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1吉林省金佰汇测绘有限公司null89.900000?评审专家名单：孔繁杰、顾鸿页、严泰东、鲁子义、王海军?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：吉林市公安局警用PGIS平台地图软件升级更新采购项目详见招标文件?六、其它补充事宜??相关公告
平顺县城乡建设综合管理中心数字化城管平台建设项目招标公告????山西益正厚德工程项目管理有限公司受平顺县城乡建设综合管理中心委托，对平顺县城乡建设综合管理中心数字化城管平台建设项目进行国内公开招标采购，兹邀请合格投标人参加密封投标。????一、项目名称：平顺县城乡建设综合管理中心数字化城管平台建设项目????二、项目编号：YZHDZC201712122????三、预算金额：1200000元????四、招标内容：???1、本次招标共一包：显示屏、系统软件等配套设备????投标人不得将该包中的内容拆开投标，所投包内项目必须完全响应本招标文件所列示内容。????注：上述表格中未特别标注为“进口产品”字样的，均必须采购国产产品。所采购的货物、服务必须符合国家的强制性标准。????2、范围包括：货物的供应、运输、安装、调试、培训和售后服务等。具体报价范围、采购范围及所达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????3、交货时间：7日????4、交货地点：采购方指定地点????五、参与投标的供应商应具备的资格条件：????1、具有独立承担民事责任的能力;????2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????5、参加本项采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????6、提供近期(投标截止日前60天内有效)平顺县人民检察院提供的行贿犯罪档案结果告知函复印件(现场提供原件以供评委审查);????7、本次采购项目不接受联合体竞标;????8、法律、行政法规规定的其他条件。????六、供应商购买招标文件须携带的资料：(通过有效年检的)????1、企业营业执照副本(未三证合一需提供组织机构代码证副本、税务登记证副本)、银行基本账户开户许可证;????2、如是法定代表人，须提供法定代表人身份证明书、法人身份证;如不是法定代表人，须提供法定代表人授权委托书，法人身份证复印件及委托人身份证;????3、2016年度财务审计报告、近期连续三个月的纳税凭证、投标截止日前最后一次缴纳社保凭证(法人、委托人必须在社保人员明细内);????4、ISO9001质量管理体系认证证书;????5、平顺县人民检察院提供的行贿犯罪档案结果告知函。????以上资料必须提供原件(原件验后归还)并加盖投标人公章的清晰复印件三套，且属于合法有效的。如不能提供，我公司将依据《中华人民共和国政府采购法》有关条例规定，有权拒绝任何投标人购买招标文件。????注：以上资质的符合性审定以评标委员会评审结论最终认定为准。????七、招标文件发售时间及地点：????1、发售时间：2017年12月6日-2017年12月12日????(北京时间9:00-12:00，15:00-18:00，节假日除外)????2、发售地点：山西益正厚德工程项目管理有限公司????3、地址：长治市旧长邯路19号宝景花园西侧门面房9-5????4、招标文件售价：人民币叁佰元整￥：300元(招标文件售后不退)????八、投标文件递交截止时间、地点及开标时间、地点：????1、时间：2018年12月26日15时00分(北京时间)????2、地点：山西益正厚德工程项目管理有限公司会议室????地址：长治市旧长邯路19号宝景花园西侧门面房9-5????3、届时请投标人的法定代表人或其授权的投标人代表持有效身份证出席开标仪式。????九、联系方式：????采购人：平顺县城乡建设综合管理中心????地址：平顺县城北????联系人：郭先生????电话：15303454999????代理机构：山西益正厚德工程项目管理有限公司????地址：长治市旧长邯路19号宝景花园西侧门面房9-5????联系人：韩女士????电话：0355-6919888山西益正厚德工程项目管理有限公司2017年12月06日
漳州市测绘地理信息中心630KVA配变安装工程（二次招标）中标候选人公示2017年11月22日招标编号：214801所属行业：招标代理：福建中诚信工程管理有限公司标??价：1155800元中标单位：漳州新源电力工程有限公司漳州市测绘地理信息中心630KVA配变安装工程（二次招标）中标候选人公示?工程名称：漳州市测绘地理信息中心630KVA配变安装工程（二次招标）招标人：漳州市测绘设计研究院招标代理单位：福建中诚信工程管理有限公司工程建设地点：漳州市龙溪南路以西，龙文交警大楼北侧；工程交易地点：漳州市工程项目交易中心四楼建设规模：总建筑面积调整为5187.71平方米，其中计容面积3037.63平方米，地下建筑面积2150.08平方米，总投资为1243185元。本次招标为漳州市测绘地理信息中心630KVA配变安装工程（二次招标）；招标方式：公开招标评标办法：综合评估法开标时间：2017年11月22日8时30分中标人：漳州新源电力工程有限公司投标报价：1155800元建造师：沈伟泽证?号：闽235070810058工?期：45日历天评标专家：曾龙泉（组长）、陈其峰、黄苍漳、沈秀莲、苏跃清情况说明：无?上述中标结果在福建招标与采购网、漳州招标采购网、漳州市工程项目交易中心网予以公示。公示时间：2017年11月23日至2017年11月28日??招标人：漳州市测绘设计研究院（盖章）招标代理单位：福建中诚信工程管理有限公司（盖章）
肥东县不动产登记数据整合及建设项目中标（成交）公告中标公告1包财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告肥东县不动产登记数据整合及建设项目中标（成交）公告中标公告1包2017年11月27日08:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称肥东县不动产登记数据整合及建设品目采购单位肥东县国土资源局行政区域市辖区公告时间2017年11月27日08:23本项目招标公告日期2017年11月03日中标日期2017年11月23日评审专家名单无总中标金额￥283万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孙靖龙项目联系电话0551-62520515采购单位肥东县国土资源局采购单位地址肥东县店埠镇采购单位联系方式无代理机构名称肥东县公共资源交易中心代理机构地址包公大道与塘杨路交叉口文化广电大厦二楼代理机构联系方式13966683127肥东县不动产登记数据整合及建设项目中标（成交）公告中标公告1包??一、项目相关情况项目名称：肥东县不动产登记数据整合及建设项目项目编号：2017FDHZ0508项目分包（标段）：第1包招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年11月03日开标（采购）日期：2017年11月23日?第一包：中标供应商名称：南京国图信息产业有限公司中标供应商联系地址：南京市鼓楼区集惠路18号联创科技大厦12楼中标(成交)金额：人民币贰佰捌拾叁万元（￥2830000.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：企业业绩：项目经理：项目经理业绩：评审委员会名单：王文高,夏传忠,李文,刘萍、周章明招标（采购）人名称：肥东县国土资源局地址：肥东县店埠镇联系人：周章明联系方式：0551-67759197招标（采购）代理机构名称：肥东县公共资源交易中心地址：包公大道与塘杨路交叉口文化广电大厦二楼项目负责人：孙靖龙联系电话：0551-62520515公告期限：2017年11月24日至2017年11月27日若投标供应商对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）向肥东县公共资源交易中心提出质疑（异议），质疑材料递交地址：肥东县店埠镇文化广电大厦二楼肥东县公共资源交易中心，联系电话：0551-67746232。若投标供应商对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向提出投诉，联系人：黄连凯，联系电话：0551-67758753【采购人为合肥行政区域以外单位的项目：向采购人所在地财政部门（公共资源交易监督管理部门）提出投诉】。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。三、中标通知书发出情况肥东县不动产登记数据整合及建设项目中标通知书已发出，请中标（成交）供应商委派专人凭介绍信或公司授权书（须携带身份证）到肥东县公共资源交易中心领取中标（成交）通知书。特此公告。肥东县公共资源交易中心2017年11月24日相关公告
灵丘县人民法院数字法庭建设等项目招标公告????大同市知顺招标代理有限公司受灵丘县人民法院委托，对灵丘县人民法院数字法庭建设等项目进行国内公开招标采购，兹邀请合格投标人参加密封投标。????1.项目名称：灵丘县人民法院数字法庭建设等项目????2.项目编号：DTZSHW-2017024????3.本项目预算金额：151.6109元????4.招标内容：????4.1本次招标共二包：投标人可以对其进行投标，所投包内项目必须完全响应本招标文件所列示内容。序号物品名称预算金额数量单位产品技术参数备注包1数字法庭系统建设951699元详见第四部分“商务、技术要求”-包2庭审及其它设备564410元-?????注：本项目未特别标注为“进口产品”字样的，均必须采购国产产品。所采购的货物、服务必须符合国家的强制性标准。????4.2范围包括：货物的供应、运输和售后服务等。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以本招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????4.3交货时间：包1签订合同后60日，包2签订合同后7日。????4.4交货地点：灵丘县人民法院指定地点。????5.参与投标的供应商应具备的资格条件????5.1具有独立承担民事责任的能力;????5.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????5.3履行合同所必需的设备和专业技术能力;????5.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????5.5参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。????6.供应商购买采购文件须携带的资料：????6.1针对本项目的唯一授权委托书、委托人及经办人的身份证复印件;????6.2营业执照、税务登记证、组织机构代码证、基本户开户许可证;????6.3须提供人民检察院出具的《检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函》;????6.4企业诚信记录【查询渠道：“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)】;????上述资料加盖公章的复印件二套(装订成册)、电子版一份为原件扫描件按顺序扫描成一个PDF或word文档，原件携带审核后退回。????7.招标文件发售时间及地点????7.1发售时间：2017年11月27日至2017年12月1日。????(8：00-12：00，13：00-17：00，节假日除外)????7.2招标文件发售地点：大同市御东新区东泰大厦908室。????7.3招标文件售价：人民币叁佰元整;￥：300/套(招标文件售后不退)。????8.投标截止时间及投标地点????8.1投标截止时间：2017年12月17日9:30。????(投标截止时间后送达或所提交的投标文件将被拒收。)????8.2投标地点：灵丘县绿洲宾馆二楼会议室。????9.开标时间及开标地点????9.1开标时间：2017年12月17日9:30。????9.2开标地点：灵丘县绿洲宾馆二楼会议室。????9.3届时请投标人的法定代表人或其授权的投标人代表出席开标仪式。????10.发布公告的媒介：中国山西政府采购网。????11.联系方式????采购人：灵丘县人民法院????联系地址：灵丘县人民法院????联系人：李海燕????联系电话：13934450900????采购代理机构：大同市知顺招标代理有限公司????详细地址：山西省大同市城区迎宾东路9号院3-3-19????联系人：李工????联系电话：13663420350????邮箱：sxdtzs2017q@126.com????单位名称：大同市知顺招标代理有限公司????开户行名称：中国建设银行股份有限公司大同昌荣街支行;????账号：14050110105100000061。????注：本文时间均为北京时间。大同市知顺招标代理有限公司2017年11月27日
宣威经济技术开发投资有限公司宣威市凤凰工业园污水处理站建设项目地形图测绘、初步设计和施工图设计公开招标采购财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告宣威经济技术开发投资有限公司宣威市凤凰工业园污水处理站建设项目地形图测绘、初步设计和施工图设计公开招标采购2017年11月26日10:41来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宣威市凤凰山工业园污水处理站建设项目地形图测绘、初步设计和施品目服务/工程咨询管理服务/工程设计服务采购单位宣威经济技术开发区投资有限公司行政区域曲靖市公告时间2017年11月26日10:41获取招标文件时间2017年11月27日09:00??至??2017年12月01日17:00招标文件售价￥800获取招标文件的地点宣威市振兴街北段延长线（宣威市立康医院向北行200米）开标时间2017年12月18日15:00开标地点宣威市公共资源交易中心（宣威市西宁路中段）预算金额￥32万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人沈美祥项目联系电话18087467437采购单位宣威经济技术开发区投资有限公司采购单位地址云南省曲靖市宣威市虹桥街道白云社区白云路采购单位联系方式18087467437代理机构名称云南天启建设工程咨询有限公司代理机构地址宣威市振兴街北段延长线宣威市立康医院向北行200米代理机构联系方式0874-7124968宣威市凤凰山工业园污水处理站建设项目地形图测绘、初步设计和施工图设计招标采购?招标公告?????????????????????????????????????????????????????项目编号:YNTQZB-2017-60号一、采购条件：根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招投标管理办法【财政部令18号】》等有关规定，经宣威市有关政府采购管理部门批准，云南天启建设工程咨询有限公司受宣威经济技术开发区投资有限公司委托，现对本项目进行公开招标采购。项目资金已落实，欢迎满足条件、具有相应完成项目能力、信誉良好的潜在投标人参加投标。二、工程概况1、采购项目名称：宣威市凤凰山工业园污水处理站建设项目地形图测绘、初步设计和施工图设计招标采购??2、项目地点：凤凰山工业园外西侧供水站内3、采购预算金额为：320000.00元4、项目概况：污水处理规模每天800立方米5、采购内容：对宣威市凤凰山工业园污水处理站建设项目地形图测绘、初步设计和施工图设计招标采购6、设计服务周期：签订合同后10天内完成设计任务并提交成果资料7、公告有效期:2017年11月27日2017年至12月01日三、投标人资格要求及报名时须提供的资料1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件。2、投标人须具备建设行政主管部门颁发的工程设计市政行业专业乙级及以上资质的独立法人；拟派的项目负责人必须具备国家注册设备工程师(给排水专业)及工程师资格。并在人员、设备、资金等方面具备与本工程设计服务相匹配的能力。3、由法定代表人和项目负责人携带：企业法人营业执照副本原件、资质等级证书副本原件、项目负责人执业证书及职称证书原件。企业及企业法定代表人、拟派项目经理由项目所在地检察院出具的无行贿犯罪行为的《查询行贿犯罪档案结果告知函》（查询时间不得早于公告发布时间，否则无效）原件；近三年（2014-2016年）完成过2个及以上类似工程（投资、规模与本工程相近）业绩证明（须提供中标通知书或合同协议书原件）、近三年（2014-2016年）经审计的财务报表原件(新成立公司除外)，入滇备案证原件（省外入滇企业）并附加盖企业公章的复印件一套到云南天启建设工程咨询有限公司（宣威市振兴街北段延长线宣威市立康医院向北行200米）报名并购买招标文件。法定代表人和项目负责人报名时应出示本人身份证。（注：本项目不接受联合体投标）四、获取招标文件及递交投标文件时间、地点????????1、获取招标文件时间及地点:时间：2017年11月27日至2017年12月01日；上午09时00分至11时00分，下午15时00分至17时00分，招标文件800元/份，售后不退;地点：宣威市振兴街北段延长线宣威市立康医院向北行200米;2、递交投标文件及时间、地点：时间：2017年12月18日14时30分至15时00分地点：宣威市公共资源交易中心三楼开标厅五、发布公告的媒介：本招标公告在云南省政府采购网、云南省公共资源交易电子服务系统发布。六、采购人：宣威经济技术开发区投资有限公司（盖章）联系人：沈美祥???????联系方式：18087467437七、采购代理机构：云南天启建设工程咨询有限公司（盖章）??????联系人：秦仕华???????联系方式：0874-7124968相关公告
抚州市仁信招标咨询有限公司关于抚州市昌抚合作示范区核心区1-1000地形图测量第二次采购项目(编号：FZRX-2017-057-2)财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告抚州市仁信招标咨询有限公司关于抚州市昌抚合作示范区核心区1-1000地形图测量第二次采购项目(编号：FZRX-2017-057-2)2017年11月23日08:31来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称抚州市仁信招标咨询有限公司关于抚州市昌抚合作示范区核心区1-1000地形图测量第二次采购项目(编号：FZRX-2017-057-2)品目采购单位抚州市临川区昌抚合作示范区管理委员会本级行政区域临川区公告时间2017年11月23日08:31获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位抚州市临川区昌抚合作示范区管理委员会本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称抚州市仁信招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文依据抚州市临川区政府采购管理办公室批准的竞争性谈判采购方式，抚州市仁信招标咨询有限公司受采购人委托，对其所需的下列项目进行第二次竞争性谈判采购。1、采购项目编号：FZRX-2017-057-22、采购项目内容：采购名称简要说明数量采购项目预算昌抚合作示范区核心区？？1：1000地形图测量第二次采购项目详见采购需求1项145000元3、投标人的资格条件：1）投标人应符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；①有独立承担民事责任的能力；【投标人须具备营业执照原件（具有独立的法人资格）、组织机构代码证原件、税务登记证原件（或三证合一版本原件）】？？？？？？？？②有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；【开标时提供近半年内任意一个月财务报表复印件加盖公章】③有履行合同所必需的设备和专业技术能力；【开标时提供测绘资质丁级或丁级以上资质原件；“有履行合同所必需的设备和专业技术能力”承诺书原件】④有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；【开标时提供近半年内任意一个月缴纳税收及缴纳社保的复印件加盖公章】⑤参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；【开标时投标单位需自行出具无重大违法记录承诺函原件】⑥法律、行政法规规定的其他条件。【提供法定代表人身份证或法人授权委托书及被授权人身份证原件。】2）开标时投标人必须提供投标公司信用证明（操作步骤：登录“信用中国http://www.creditchina.gov.cn/”首页，在“信用信息”一栏中输入公司全称搜索，然后将全部搜索结果截屏打印并加盖公章。）须按以下附件要求截屏打印：信用中国新版.pdf？？？特别提醒：竞谈响应人竞争性谈判时须提供以上有效证件及资料作为资格审查依据，同时必须做入竞谈响应文件中，如未提供或提供不全的，将视为无效响应。4、投标保证金：按中华人民共和国政府采购法实施条例（国务院令第658号）文件要求缴纳投标保证金贰仟捌佰元整，否则做自动放弃投标处理。各投标人缴纳费用时应注明投标项目名称（昌抚合作示范区核心区测量第二次）和缴费人的名称，缴费人名称应与参加投标单位名称一致，如未注明，产生的后果自负。5、有意向的供应商可从即日起至投标截止前在抚州市临川区公共资源交易中心？（http://www.jxlcztb.cn/）下载竞争性谈判电子采购文件，本文件售价为200元人民币，现场收取（售后不退）。6、谈判响应文件递交截止时间和谈判时间为2017年12月1日上午9:30（北京时间）。7、谈判响应文件递交地点和谈判地点为抚州市临川区公共资源交易中心开标厅。8、已下载竞争性谈判文件且缴纳了谈判保证金的投标人，如果有特殊情况不能参加此次竞谈，应在提交竞谈响应文件的截止时间三日前书面通知招标代理机构放弃此次竞谈。若该项目因不足三家而导致重新竞争性谈判，未予书面通知的单位将被取消该项目竞谈的资格。？采购人名称：抚州市昌抚合作示范区管理委员会详细地址：抚州市临川区云山镇联系人：刘女士？？联系电话：13970417716区采购办投诉电话：0794-8431006采购代理机构名称：抚州市仁信招标咨询有限公司详细地址：抚州市凤凰香域中央5栋14楼1301A室？？？？？？？？？？？？联系人：姚女士？？电？？？话：17770408092？？电子函件：2868657391@qq.com相关公告
国义招标股份有限公司受广东省水文局广州水文分局的委托，于2017年07月05日就广州市水文局无人测量船设备购置（440000-201706-197019002-0009）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440000-201706-197019002-0009二、采购项目名称：广州市水文局无人测量船设备购置三、采购项目预算金额（元）：800,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称广州南方测绘科技股份有限公司法人代表缪小林地址广州市天河区科韵路24-26号南楼301房六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）无人测量船（含配套设备）方洲号1套795,000.00详见采购文件795,000.00七、评审日期：2017-07-05评审地点：国义招标股份有限公司2楼5号会议室（广州市越秀区东风东路726号国义招标股份有限公司2楼）评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：叶锦新成员：叶锦新、苏运驱、王小雯、马顺琴、王进。八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标（成交）候选供应商排序表项目内容/数量投标人名称价格得分技术得分商务得分综合得分推荐排名比例（35%）比例（55%）比例（10%）100%无人测量船（含配套设备）1艘广州南方测绘科技股份有限公司31.9246.4010.0088.321武汉楚航测控科技有限公司35.0044.007.0086.002武汉天宝耐特科技有限公司31.8016.605.0053.403广州地大测绘仪器有限公司32.0015.603.0050.604备注：推荐中标（成交）候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按技术指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：广东省水文局广州水文分局地址：广州市荔湾区多宝路39号联系人：向润洪联系电话：020-81704972传真：020-81705517邮编：510150（二）采购代理机构：国义招标股份有限公司地址：广州市越秀区东风东路726号16楼联系人：伍艳妮，叶镇荣联系电话：020-37860520传真：020-87768283邮编：510080（三）采购项目联系人（采购人）：陈先生联系电话：020-81933321采购项目联系人（代理机构）：伍艳妮，叶镇荣联系电话：020-37860567，020-37860569各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：国义招标股份有限公司发布时间：2017年07月10日
烟台市公安局高速公路交通警察支队智能交通安全系统二期项目建设中标公告SDYTSJ2017-0590发布日期：2017-11-08访问次数:字号：[大中小]中标情况烟台市公安局高速公路交通警察支队智能交通安全系统二期项目建设中标公告一、采购项目名称：智能交通安全系统二期项目建设二、采购项目编号：SDYTSJ2017-0590三、招标公告发布日期：2017年10月16日四、开标日期：2017年11月7日五、采购方式：公开招标六、中标情况：?包号采购内容供应商名称地址中标金额（万元）1数据中心软硬件、GIS数据处理及系统集成等采购烟台华莱数据技术有限公司山东省烟台市芝罘区环山路113号702、707、708、710室865.8662外场前端设备及基础设施供货、安装及服务采购烟台昌达智能交通设备有限公司烟台高新区创新路昌达产业园693.257七、评标委员会成员名单：张峻玮、杨青松、荣明军、王京顺、刘晨光、刘启明、于元港八、评标委员会成员评审结果：第一包：数据中心软硬件、GIS数据处理及系统集成等采购?序号供应商名称报价（万元）评审价格（万元）得分1烟台华莱数据技术有限公司865.866865.86693.932北京富通东方科技有限公司870.7185870.718585.593青岛诺亚信息技术有限公司867.66395867.6639583.354山东华鲁科技发展股份有限公司868.5522868.552282.96第二包：外场前端设备及基础设施供货、安装及服务采购序号供应商名称报价（万元）评审价格（万元）得分1烟台昌达智能交通设备有限公司693.257693.25790.712南昌金科交通科技股份有限公司693.7488693.748877.053山东友信交通工程有限公司693.8134693.813476.334烟台安跃智能交通有限公司693.4713693.471376.13九、联系方式：1、采购人：烟台市公安局高速公路交通警察支队???地??址：烟台市莱山区红旗东路??????联系人：张峻玮??联系方式：0535-3381028???2、采购代理机构：山东信一项目管理有限公司???地?址：烟台市莱山区山海路117号内7号烟台咨询大厦12楼???联系人：王裕志?????????联系方式：0535-2111955?附件：中标清单中标清单?发布人：山东信一项目管理有限公司发布时间：2017年11月8日
关于勉县2015年度土地变更调查采购项目竞争性谈判成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告关于勉县2015年度土地变更调查采购项目竞争性谈判成交公告2017年11月03日11:06来源：【打印】关于勉县2015年度土地变更调查采购项目竞争性谈判成交公告?勉县2015年度土地变更调查采购项目已于2017年10月31日15:00进行竞争性谈判，现谈判工作已结束，根据谈判小组评审结论，现将评审结果公告如下：一、采购项目名称：勉县2015年度土地变更调查采购项目二、采购项目编号：sbrtz-2017015三、采购人名称：勉县国土资源局????地址：陕西省汉中市勉县定军山北路与绿缘路交叉口西北100米????联系方式：戴女士??0916-3222803四、采购代理机构名称：陕西博锐特项目管理有限公司????地址：汉中市西一环路汉府公馆B座20层2002室???????????联系方式：0916-2233355????五、采购内容和要求：土地利用现状变化调查；土地利用现状变化成果核查；用地管理信息标注、数据汇总及分析；更新县级土地利用调查数据库；成果质量图件。具体详见竞争性谈判文件及采购要求。????合同履行日期：自合同签订之日起30天六、??成交信息：1、成交供应商：陕西瑞海土地规划评估工程有限责任公司2、成交金额：（大写）壹拾柒万元整??????????????????????（小写）170000.00元????????3、成交供应商地址：西安市高新区丈八路西路12号9幢1单元13203号????????4、成交联系人：郭?威????????5、联系电话：18710307306七、谈判小组名单：冯建伟、隋立春、王?瑜????八、采购项目联系人：王雄????联系方式（电话/传真）：0916-2233355各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。????公示期为一个工作日，特此公告！?????????????????????????????????????陕西博锐特项目管理有限公司????????????????????????????????????????????2017年11月2日?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>不动产数据清理及新增业务开发项目废标公告不动产数据清理及新增业务开发项目废标公告湖北-十堰-十堰市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000不动产数据清理及新增业务开发项目废标公告不动产数据清理及新增业务开发项目废标公告根据十采计备[2017]XM4437号采购计划的要求，法正项目管理集团有限公司十堰分公司受十堰市不动产登记中心的委托，就不动产数据清理及新增业务开发项目(项目编号：SDFZESY20170930006)采取公开招标的方式进行采购，过程中出现如下情形：截止11月3日9时30分（投标截止时间），递交响应文件的供应商不足三家。鉴于以上原因，本项目予以废标，立即终止。如需要重新组织公开招标或改用其他采购方式，将在政府采购监督管理部门指定的媒体上另行公告。采购人：十堰市不动产登记中心采购代理机构：法正项目管理集团有限公司十堰分公司2017年11月3日
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西金算子建设工程咨询有限公司关于德保县足荣镇扶苏村外贸加工区、龙光乡片区和...广西金算子建设工程咨询有限公司关于德保县足荣镇扶苏村外贸加工区、龙光乡片区和荣华乡开发区万亩扶贫产业示范园区等3个片区地亩图测量（含地图测量）更正公告广西-百色-德保县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西金算子建设工程咨询有限公司关于德保县足荣镇扶苏村外贸加工区、龙光乡片区和荣华乡开发区万亩扶贫产业示范园区等3个片区地亩图测量（含地图测量）更正公告2017年11月03日10:26公告概要：公告信息：采购项目名称德保县足荣镇扶苏村外贸加工区、龙光乡片区和荣华乡开发区万亩扶贫产业示范园区等3个片区地亩图测量（含地形图测量）品目服务/其他服务采购单位德保县国土资源局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月03日10:26开标时间2017年11月22日15:00预算金额￥315.86万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吴家宁项目联系电话0776-3831803采购单位德保县国土资源局采购单位地址德保县国土资源局采购单位联系方式吴家宁0776-3831803代理机构名称广西金算子建设工程咨询有限公司代理机构地址百色市龙景区那毕大道12号环球商业中心右塔19楼190305室代理机构联系方式周兰妍0776-2668588广西金算子建设工程咨询有限公司受德保县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对德保县足荣镇扶苏村外贸加工区、龙光乡片区和荣华乡开发区万亩扶贫产业示范园区等3个片区地亩图测量（含地形图测量）进行其他招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：德保县足荣镇扶苏村外贸加工区、龙光乡片区和荣华乡开发区万亩扶贫产业示范园区等3个片区地亩图测量（含地形图测量）项目编号：GXBSZC2017-G3-043-JSZ项目联系方式：项目联系人：吴家宁项目联系电话：0776-3831803采购单位联系方式：采购单位：德保县国土资源局采购单位地址：德保县国土资源局采购单位联系方式：吴家宁0776-3831803代理机构联系方式：代理机构：广西金算子建设工程咨询有限公司代理机构联系人：周兰妍0776-2668588代理机构地址：百色市龙景区那毕大道12号环球商业中心右塔19楼190305室一、采购项目内容广西金算子建设工程咨询有限公司关于德保县足荣镇扶苏村外贸加工区、龙光乡片区和荣华乡开发区万亩扶贫产业示范园区等3个片区地亩图测量（含地图测量）更正公告现将德保县足荣镇扶苏村外贸加工区、龙光乡片区和荣华乡开发区万亩扶贫产业示范园区等3个片区地亩图测量（含地形图测量）更正公布如下：一、项目名称及编号项目名称：德保县足荣镇扶苏村外贸加工区、龙光乡片区和荣华乡开发区万亩扶贫产业示范园区等3个片区地亩图测量（含地形图测量）项目编号：GXBSZC2017-G3-043-JSZ二、更正事项1.原招标文件第二章项目概况及服务要求第八点现场勘察联系人：吴家宁，联系电话：14795594235，签到地点：德保县国土资源局，现场实地考察时间：2017年11月7日08时至17时，逾期不予受理，考察调研过程中所发生的费用由投标人自行承担。，现更正为现场勘察联系人：吴家宁，联系电话：14795594235，签到地点：德保县国土资源局，现场实地考察时间：2017年11月9日08时至17时，其中签到时间为上午8：00至8：30，逾期不予受理，考察调研过程中所发生的费用由投标人自行承担。。2.除了以上内容更正外，其他内容不变。三、网上查询本公告信息同时在中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn)、广西壮族自治区政府采购网（http://www.gxzfcg.gov.cn）、广西壮族自治区国土资源厅网（www.gxdlr.gov.cn）、百色市公共资源交易中心网http://www.bsggzy.cn。网上发布。四、联系方式招标人：德保县国土资源局地址：德保县国土资源局联系人：吴家宁电话：0776-3831803招标代理机构：广西金算子建设工程咨询有限公司地址：广西百色市龙景区那毕大道12号环球商业中心右塔19楼190305室联系人：周兰妍电话：0776-2668588广西金算子建设工程咨询有限公司2017年11月3日二、开标时间：2017年11月22日15:00三、其它补充事宜四、预算金额：预算金额：315.86万元（人民币）
广东平正招标采购服务有限公司受广州市工业和信息化委员会的委托，于2017年07月04日就广州市创建国家级基于宽带互联网智能网联汽车与智慧交通应用示范区申报书服务项目（440100-201706-100756-0001）采用竞争性磋商进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440100-201706-100756-0001二、采购项目名称：广州市创建国家级基于宽带互联网智能网联汽车与智慧交通应用示范区申报书服务项目三、采购项目预算金额（元）：1,200,000四、采购方式：竞争性磋商五、中标供应商1：中标供应商名称中国信息通信研究院法人代表刘多地址北京市海淀区学院路40号六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）广州市工业和信息化委员会关于广州市创建国家级基于宽带互联网智能网联汽车与智慧交通应用示范区申报书服务——————详见磋商文件人民币壹佰壹拾捌万柒仟元整（￥1,187,000.00）七、评审日期：2017-07-04评审地点：广州市越秀区先烈南路23号华泰宾馆之13号楼四楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：钟永明成员：孙明、钟永明、唐锡禧八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法各有效报价人列表磋商序号供应商名称是否通过资格、符合性审查技术得分商务得分价格得分综合得分推荐名次1大唐软件技术股份有限公司是19.6718.0014.9052.5722中国信息通信研究院是42.3337.3315.0094.6713北京数洋智慧科技有限公司是14.339.6714.9038.903九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：广州市工业和信息化委员会地址：府前路1号综合楼联系人：邹小姐联系电话：020-83123934传真：020-83123854邮编：510032（二）采购代理机构：广东平正招标采购服务有限公司地址：汕头市高新区科技中路11号经发大厦A座三楼联系人：蔡小姐联系电话：0754-88866333传真：0754-88789738邮编：515041（三）采购项目联系人（采购人）：广州市工业和信息化委员会联系电话：020-83123934采购项目联系人（代理机构）：蔡小姐联系电话：020-87762909各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：广东平正招标采购服务有限公司发布时间：2017年07月13日
广西智瀚项目管理咨询有限公司关于柳州市空间规划（多规合一）信息平台建设（LZG17-844）的公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西智瀚项目管理咨询有限公司关于柳州市空间规划（多规合一）信息平台建设（LZG17-844）的公开招标公告2017年12月07日08:41来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称柳州市空间规划（多规合一）信息平台建设品目货物/通用设备/计算机设备及软件/其他计算机设备及软件,服务/其他服务采购单位柳州市发展和改革委员会行政区域市辖区公告时间2017年12月07日08:41获取招标文件时间2017年12月07日09:00??至??2017年12月15日16:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点广西柳州市新柳大道115号（柳州市公共资源交易中心十楼）开标时间2017年12月29日11:00开标地点广西柳州市新柳大道115号（柳州市公共资源交易中心八楼开标室）预算金额￥779.34万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人韦玉项目联系电话0772-2696966采购单位柳州市发展和改革委员会采购单位地址广西柳州市文昌路66号采购单位联系方式谢文韬,0772-2863476代理机构名称广西智瀚项目管理咨询有限公司代理机构地址广西柳州市东环大道232号代理机构联系方式韦玉,0772-2696966广西智瀚项目管理咨询有限公司受柳州市发展和改革委员会委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对柳州市空间规划（多规合一）信息平台建设进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：柳州市空间规划（多规合一）信息平台建设项目编号：LZG17-844项目联系方式：项目联系人：韦玉项目联系电话：0772-2696966?采购单位联系方式：采购单位：柳州市发展和改革委员会地址：广西柳州市文昌路66号联系方式：谢文韬,0772-2863476?代理机构联系方式：代理机构：广西智瀚项目管理咨询有限公司代理机构联系人：韦玉,0772-2696966代理机构地址：广西柳州市东环大道232号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：分标号采购内容采购数量001柳州市空间规划（多规合一）信息平台建设1项002柳州市空间规划（多规合一）信息平台展示中心建设1批?详见第二章《采购需求》。?二、投标人的资格要求：1、001分标投标人的资格要求：（1）投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；（2）国内注册（指按国家工商管理或国家事业单位管理有关规定要求核准登记的）经营范围达到本次招标采购服务要求，具有合法资格的供应商；（3）投标人不在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。（4）投标人须具备国家测绘地理信息局颁发的乙级或乙级以上测绘资质（包括地理信息系统范围）；（5）本项目本分标不接受联合体投标。2、002分标投标人的资格要求：（1）投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；（2）国内注册（指按国家工商管理或国家事业单位管理有关规定要求核准登记的）经营范围达到本次招标采购服务要求，具有合法资格的供应商；（3）投标人不在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。（4）本项目本分标不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：779.34万元（人民币）时间：2017年12月07日09:00?至?2017年12月15日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：广西柳州市新柳大道115号（柳州市公共资源交易中心十楼）招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：法定代表人（或分支机构负责人）身份证复印件，非法定代表人（或分支机构负责人）携带[由法定代表人（或分支机构负责人）签名的]法定代表人（或分支机构负责人）授权书原件及委托代理人身份证复印件、营业执照或事业单位法人证书副本复印件（所有复印件均须加盖单位公章）购买。已购买招标文件的供应商不等于符合本项目的投标人资格。?四、投标截止时间：2017年12月29日11:00五、开标时间：2017年12月29日11:00六、开标地点：广西柳州市新柳大道115号（柳州市公共资源交易中心八楼开标室）?七、其它补充事宜001分标投标保证金为：人民币壹拾万元整（￥100,000.00）；002分标投标保证金为：人民币肆万陆仟元整（￥46,000.00）。投标人须于2017年12月28日17时前（以银行入账时间为准）将投标保证金以电汇或转账(非现金)形式交至保证金专户；开户名称：广西智瀚项目管理咨询有限公司账???号：?80400500000000002623?开户银行：广西柳江柳银村镇银行窑埠支行?公告期限：自招标公告发布之日起5个工作日。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）；财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知（财库[2014]68号）；财政部国家发展改革委员会关于印发《节能产品政府采购实施意见》的通知（财库[2014]185号）；《财政部民政部中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）；财政部环保总局关于环境标志产品政府采购实施的意见（财库[2006]90号）等。??相关公告
应用应急系统采购公告【信息时间：2017/12/7??阅读次数：】【我要打印】【关闭】应用应急系统采购公告发布日期：2017年12月7日?????受淮安市地税局的委托，淮安市公共资源交易中心（政府采购中心）就该单位的应用应急系统项目进行竞争性谈判采购，现邀请符合条件的供应商参加竞争性谈判。一、项目名称及编号项目名称:淮安市地税局应用应急系统采购项目编号:HAZC2017111145二、项目简要说明应用应急系统采购，详见谈判文件第一章第五部分。三、谈判供应商应当具备下列资质要求1、具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2、本次项目不接受联合体供应商参加谈判；3、谈判供应商必须具有由第三方信用服务机构出具的并经淮安市信用办备案的信用报告，且信用等级必须在A级及以上。4、拒绝符合下述条件的供应商参加本次采购活动:（1）供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时参加同一合同项下的政府采购活动。（须在谈判活动开始前现场提交书面承诺）（2）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本项目的采购活动。（须在响应文件中提交书面承诺）??????说明:本次竞争性谈判采用资质后审方式，即在谈判开始前由采购中心组织谈判小组先对谈判供应商的资质进行审查，若发现谈判供应商资质条件不符合谈判文件要求，可取消其继续参加谈判的资格。注:资质审查时要求提供的资格证明文件详见谈判文件第二章第五部分。四、谈判文件发布信息谈判文件可在淮安市政府采购网直接下载，如果谈判供应商确认参与本项目谈判，请如实填写《供应商参与谈判确认函》,并按要求传真回复（传真号码:0517-83638029）,同时请与文本制作一部电话联系确认,电话:0517-83638708。注:如果谈判供应商因考虑自身保密原因而未填写或未如实填写《供应商参与谈判确认函》或填写信息有误，导致采购中心因没有收到确认函或因供应商所留联系方式有误而无法通知到谈判供应商有关谈判文件在公示期间相关变更或修改信息的，其责任由谈判供应商自行承担。五、响应文件接收信息响应文件递交开始时间:2017年12月15日下午13:30?响应文件接收截止时间:2017年12月15日下午14:00响应文件接收地点:淮安市经济开发区深圳路16号淮安市公共资源交易中心三楼开标1室响应文件接收人:王志远????????????????????????电话:0517-83638022六、谈判有关信息谈判时间:2017年12月15日下午14:00?谈判地点:淮安市经济开发区深圳路16号淮安市公共资源交易中心三楼评标7室七、本次谈判联系事项1、谈判文件询问（质疑）事项联系人:解强???????电话:0517-83638708??????2、采购人联系人（技术咨询）:刘超?????????????电话:138523853553、谈判现场事项联系人:王志远?????????????????电话:0517-836380224、采购人联系地址:淮安市地税局????????????????????????????邮编:223001?传真:0517-83669537?????????5、采购中心联系地址:淮安市经济开发区深圳路16号?邮编:223005??传真:0517-83638021八、其他事项:1、本次项目的谈判保证金金额为人民币叁仟元整。谈判供应商必须在响应文件接收截止时间之前将谈判保证金缴纳至谈判文件中指定帐号，保证金具体缴纳形式要求详见谈判文件第一章第二部分第12条。2、本次项目采购预算为人民币叁拾万元整。3、本项目仅采购非进口产品（注:本文件所称进口产品是指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品）。4、由于各地区间对于信用评定的标准不一致，根据《关于在淮安市政府采购领域应用信用报告的通知》（淮信办[2015]25号）文件要求，上述第三项资质要求中的“第三方信用服务机构”是指经淮安市信用办备案的服务机构。服务机构查询网址:http://zfcgzx.huaian.gov.cn/web/zfcgzx/content/2017/01/24/3344674.htmlhttp://hacx.huaian.gov.cn/xyfwjg/list.html????????淮安市公共资源交易中心（政府采购中心二〇一七年十二月七日
中心城区部分地区地形图测绘工程包二（第二次）【发稿时间：2017-12-07??阅读次数：】投标保证金缴纳截止时间:开标时间:中心城区部分地区地形图测绘工程包二（第二次）招标公告益阳市圆通招标代理有限公司受益阳市规划局的委托，对中心城区部分地区地形图测绘工程包二（第二次）项目进行公开招标采购，现邀请符合资格条件的供应商参与投标。1、采购项目的名称：中心城区部分地区地形图测绘工程包二2、项目编号：政府采购编号：益财采计[2017]10021?委托代理编号：YCYT2017-100953、采购方式：公开招标4、采购预算：包二：88万元5、采购项目内容与数量：包名品目分类品目名称测绘面积预算金额（万元）备注1C0904-测绘服务1:500地形图修补中心城区面积20平方公里88?规划区卫星影像图数据处理规划区1800平方公里6、投标人资格要求：6.1、基本资格条件：投标人需具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的基本资格条件，并提供以下资格证明文件：（1）法人提交企业法人营业执照副本(或者法人登记证书)副本；（2）法人提交法定代表人身份证明原件或者授权委托人提供法定代表人授权委托书原件；（3）投标人社会保险登记证或缴纳社会保险的凭证。（4）投标人参加本次政府采购活动前三年内没有重大违法记录的书面声明。6.2、特定资格条件：（1）投标人须提供工程测绘丙级及以上资质证书；（2）本项目不接受联合体投标。7、获取招标文件的时间、地点、方式及招标文件售价：凡有意参加本项目的投标者，请于2017年12月7日起至2017年12月13日，每日上午8：30至12：00整，下午14：30至17：00整(北京时间，节假日休息)携带法定代表人身份证明或法定代表人授权委托书、个人身份证；法人提交企业法人营业执照副本(或者法人登记证书)副本、投标人社会保险登记证或缴纳社会保险的凭证、参加本次政府采购活动前三年内没有重大违法记录的书面声明、城乡规划编制资质证书资料到益阳市圆通招标代理有限公司（益阳市梓山西路28号太古城A座13楼）购买招标文件。招标文件售价：500元，售后不退。报名时以上资料需提供加盖单位公章的复印件壹套并提供原件查验。8、投标截止时间、开标时间及地点：8.1投标截止：2017年12月28日09:00时止，超过截止时间的投标将被拒绝（☆）。8.2开标时间：2017年12月28日09时00分。8.3开标地点（递交投标文件地点）：益阳市公共资源交易中心（益阳市金山南路66号）。8.4法人代表或授权代表须准时到会，携带法人身份证明或附法人身份证的授权委托书，出示身份证原件并签名以示出席；否则，其投标将被拒绝。8.5逾期送达或者不按招标文件要求密封的投标文件，采购代理机构将拒绝接收。9、投标保证金：9.1投标保证金的金额（人民币）：壹万元（?10000元）由投标人基本账户转入投标保证金的托管账户。9.2交纳方式：银行转账、银行电汇、银行汇票或网银转账，从投标人基本账户一次性足额转入到投标保证金托管专户管理，以现金方式提交的投标保证金无效。9.3投标保证金账户获取方式：投标人应按照《公共资源交易保证金电子化管理操作指南》自行在益阳公共资源中心网站?(网址:??http://www.yy-ggzy.com?)对应招标公告中自动获取本项目（标段）投标保证金子账号。在提交投标保证金时，应按照所获取的信息正确填写保证金子账号，不得填写项目及标段名称。投标人递交投标保证金后可登陆益阳公共资源交易中心网站点击“保证金查询”按钮查询保证金到账情况。9.4投标保证金的交纳截止时间：2017年12月28日14时30分（北京时间）前到账，以银行到账为准，开标时现场查验。9.5对于未按规定要求提交投标保证金的，招标人将视为不响应招标而予以拒绝10、采购项目联系人姓名和电话：采购人：益阳市规划局联系人：周先生电???话：13786752686地???址：益阳市康富南路18号?采购代理机构：益阳市圆通招标代理有限公司?联系人：??赵维??电???话：?0737-4220880?地???址：?益阳市梓山西路28号太古城A座13楼监督机构：益阳市财政局政府采购科??获取投标保证金账号
采购项目编号：SHGP2017159采购人名称：三河市综合执法局采购人联系方式：0316-7656022采购人地址：三河市泃阳西大街258号采购代理机构全称：三河市政府采购中心采购代理机构地址：三河市贤人西大街216号采购代理机构联系方式：0316-7151965项目实施地点：三河市公共资源交易中心217室采购内容:数字城市管理信息系统升级扩容采购项目采购公告期：2017年11月01日A包：供应商名单：轩慧科技股份有限公司中标金额：7406600元(人民币)中标供应商地址：河北省廊坊市三河市燕郊开发区化大街151号天山国际创业基地32号院定标日期:2017年12月12日开标地点：三河市公共资源交易中心第一开标厅评标地点：三河市公共资源交易中心第二评标厅本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：受理质疑电话：0316-7151965备注：评审委员会成员名单：褚经伟、刘德旺、王英、秦联、李文阁?2017159三河市城市管理综合执法局数字化城管系统升级扩容项目公开招标
受苏州市中级人民法院的委托，中航技国际经贸发展有限公司对其拟采购的档案数字化扫描项目在国内组织竞争性谈判采购。欢迎符合谈判采购文件资格条件的各供应商前来参加谈判。一、项目内容：采购编号：SZZHJ2017-T-004号采购内容：档案数字化扫描标段数量：1个标段采购预算：￥380000.00元大写：人民币叁拾捌万元整采购内容序号项目名称扫描数量备注1档案数字化扫描200万页扫描数量暂定，按单页报价，最终按实结算。本项目报名及获取采购文件相关信息：1、本项目采用网上报名方式。供应商必须进入苏州市政府采购网“网上报名”系统进行注册，详细申领CA证书的流程详见苏州市政府采购网上“关于市级政府采购项目实行供应商网上报名的通知”。相关技术问题请咨询0512-68617635。2、供应商注册流程及其他注意事项详见苏州市政府采购网-网上报名供应商登陆页面-用户流程说明中查看。3、本项目网上报名截止时间：2017年12月14日17:00时。4、本项目不出售采购文件，供应商可至苏州市政府采购网免费下载获取本项目采购文件，若有询问，可按网上报名相关流程提出，质疑等相关事宜按照政府采购相关法律法规及采购文件要求执行。有关该采购活动的澄清、修正及成交信息亦在苏州市政府采购网发布，请定期关注。三、投标单位的资质要求：A、合格投标人的一般条件要求：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动近三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件。B、合格投标人的特殊条件要求：（1）本项目不接受多个供应商组成联合体参与谈判四、谈判时间、地点：1、递交谈判响应文件时间：2017年12月15日9:00～9:30（北京时间）递交谈判响应文件截止时间：2017年12月15日9:30（北京时间）递交地点：苏州市三香路389号政务服务中心东区二楼，市公共资源交易中心（政府采购）2、谈判时间：2017年12月15日9:30（北京时间）开始3、谈判地点：苏州市三香路389号政务服务中心东区二楼，市公共资源交易中心（政府采购）五、采购代理机构：招标代理机构名称：中航技国际经贸发展有限公司地址：苏州市姑苏区江星路756号天元辰广场9楼902室邮政编码：215009电话：0512-69290321传真：0512-69291321联系人：孙鹏、蒲苗苗手机：15050499132采购人：采购单位：苏州市中级人民法院联系人：熊一森联系电话：0512-68556611七、请贵单位领取本次谈判采购文件后，认真阅读各项内容，进行必要的谈判准备，并按文件的要求编制谈判响应文件，并按上述确定的时间、地点准时参加谈判。八、本次采购的相关信息刊登在：1、江苏政府采购网；2、苏州政府采购网；成交公告亦是刊登在以上媒体，敬请各供应商注意。苏州市财政局政府采购管理处监督电话：0512-68616651。中航技国际经贸发展有限公司2017年12月11日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
潮州市国土资源局市城区不动产登记数据整合暨未测量住宅小区测绘公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告潮州市国土资源局市城区不动产登记数据整合暨未测量住宅小区测绘公开招标公告2017年11月30日14:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位潮州市国土资源局行政区域潮州市公告时间2017年11月30日14:55获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月21日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位潮州市国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称潮州市政府采购中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文潮州市政府采购中心?受潮州市国土资源局的委托，对市城区不动产登记数据整合暨未测量住宅小区测绘进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：445100-201711-CZS054-0058二、采购项目名称：市城区不动产登记数据整合暨未测量住宅小区测绘三、采购项目预算金额（元）：14,371,783.08??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1、采购项目名称：市城区不动产登记数据整合暨未测量住宅小区测绘2、采购项目预算金额：人民币14371783.08元（超出采购预算的投标价为无效报价）3、用途：业务用4、数量：详见招标文件5、简要技术要求或采购项目的性质：详见招标文件？？六、供应商资格：1．供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件：1.1供应商必须是国内依法登记注册、具有合法生产或经营（符合相应的生产或经营范围）资格的企业法人。1.2财务状况报告【提供2016年度或2017年1月至今（至少一个月份）的财务报表（至少应包括利润表、资产负债表及现金流量表）】。1.3依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料（提供缴纳至开标日期前半年内任一个月份的相关材料）。1.4供应商参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。2.供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间。【以采购人于投标截止日当天在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）及中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料】；3．必须具备省级及以上测绘行政主管部门颁发的有效期内的甲级测绘资质，专业范围必须同时包括“地理信息系统工程”、“工程测量”和“不动产测绘”三项。其中：“地理信息系统工程”专业中必须同时包括“地理信息数据采集、地理信息数据处理、地理信息系统及数据库建设、地理信息软件开发”四个专业子项（甲级）,“不动产测绘”专业中必须同时包括“地籍测绘”、“房产测绘”和“行政区域界线测绘”三项专业子项（甲级）。（注：若以联合体形式参与，则只需联合体其中一方满足要求即可）；4．符合国家法律法规规定的政府采购供应商条件；注：具体资格性文件要求见本项目招标文件第三部分第14.1款的要求。？？七、符合资格的供应商应当在?2017年11月30日至2017年12月06日期间（上午08:30至12:00,下午14:30至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到潮州市政府采购中心（详细地址：合格投标人可在潮州市公共资源交易中心（网址：http://www.czggzy.com）、潮州市政府采购网（网址：http://chaozhou.gdgpo.com）下载招标文件。）购买招标文件，招标文件每套售价0元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年12月21日09时30分九、提交投标文件地点：广东省潮州市潮州大道凤新大厦北侧十、开标时间：2017年12月21日09时30分十一、开标地点：?广东省潮州市潮州大道中段潮州市公共资源交易中心（广发银行八楼）政府采购开标大厅（1）十二、本公告期限（5个工作日）自2017年11月30日至2017年12月06日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：蔡先生联系电话：0768-2280181采购项目联系人（采购人）：李小姐联系电话：0768-2268945（二）采购代理机构：潮州市政府采购中心地址：广东省潮州市潮州大道凤新大厦北侧联系人：杨良德联系电话：0768-2280181传真：0768-2285300邮编：521011（三）采购人：潮州市国土资源局地址：潮州市潮州大道联系人：蔡泽生联系电话：0768-2262632传真：0768-2261708邮编：521000?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：潮州市政府采购中心发布时间：2017年11月30日？？相关公告
江西合胜合招标咨询有限公司关于江西省矿山安全技术中心大功率激电测量系统采购项目第三次（项目编号：HSH2017C036-03）竞争性磋商终止公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告江西合胜合招标咨询有限公司关于江西省矿山安全技术中心大功率激电测量系统采购项目第三次（项目编号：HSH2017C036-03）竞争性磋商终止公告2017年11月30日16:24来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西合胜合招标咨询有限公司关于江西省矿山安全技术中心大功率激电测量系统采购项目第三次（项目编号：HSH2017C036-03）竞争性磋商终止公告品目采购单位江西省矿山安全技术中心行政区域江西省公告时间2017年11月30日16:24本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位江西省矿山安全技术中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西合胜合招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文江西合胜合招标咨询有限公司受江西省煤炭工业科学研究所的委托，就其大功率激电测量系统采取竞争性磋商方式采购。该项目至报名截止时间，报名单位不足三家，本次采购活动动终止，重新组织招标。采购项目编号采购项目名称单位数量采购预算赣购2017B009374001大功率激电测量系统台117万元？采购人：江西煤炭工业检测中心详细地址：江西省南昌市北京东路23号联系人：何女士？？？电话：0791-88331884采购代理机构名称：江西合胜合招标咨询有限公司详细地址：江西省南昌市红谷滩新区红谷大道1669号华尔街广场1001室联系人：龚女士？？？电话：0791-86219220本项目代理费用金额为0.00元相关公告
珠海市斗门区农业局珠海市斗门区农业局斗门区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理和数字化服务采购项目的中标、成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告珠海市斗门区农业局珠海市斗门区农业局斗门区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理和数字化服务采购项目的中标、成交公告2017年12月12日10:39来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位珠海市斗门区农业局行政区域珠海市公告时间2017年12月12日10:39本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位珠海市斗门区农业局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东华禹工程咨询有限公司珠海分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东华禹工程咨询有限公司受珠海市斗门区农业局的委托，于2017年12月11日就珠海市斗门区农业局斗门区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理和数字化服务采购项目（440400-201710-D213001001001-0001）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440400-201710-D213001001001-0001二、采购项目名称：珠海市斗门区农业局斗门区农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理和数字化服务采购项目三、采购项目预算金额（元）：1,750,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广州中科雅图信息技术有限公司??法人代表??靳荣伟??地址??广州市番禺区东环街番禺大道北555号天安总部中心2号楼1103??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）一户一件类档案整理扫描耗材费?40000件34.00?1360000综合类档案整理扫描耗材费?10000件27.00?270000照片册档案整理扫描耗材费?18册100.00?1800??????????????????七、评审日期：2017-12-11评审地点：珠海市香洲区红山路288号（国际科技大厦）十二楼六号开标室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：王林祥成员：朱亚兴、罗年法、吴穗聪、梁永灿。八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）（一）评审信息??????????????????综合评分法中标（成交）候选人排序表序号投标单位名称商务得分技术得分经济得分总分排名1广州中科雅图信息技术有限公司45.0023.8012.2681.0612深圳市实信达科技开发有限公司15.0018.0013.2946.2943广东绘宇智能勘测科技有限公司28.0019.0011.7558.7534珠海泰坦软件系统有限公司36.0026.4012.3974.7925苍穹数码技术股份有限公司7.0015.4020.0042.405?（二）中标信息1、第一中标（成交）供应商名称：广州中科雅图信息技术有限公司供应商地址：广州市番禺区东环街番禺大道北555号天安总部中心2号楼1101、1102房中标（成交）价：￥1,631,800.00元2、中标（成交）候选人名称：珠海泰坦软件系统有限公司中标（成交）供应商地址：珠海市香洲区永田路21号1栋B座205中标（成交）价：￥1,615,400.00元中标（成交）候选人名称：广东绘宇智能勘测科技有限公司中标（成交）候选人地址：珠海市高新区唐家湾镇白沙路1号欧比特科技园研发楼1楼102房中标（成交）价：￥1,702,900.00元九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：珠海市斗门区农业局地址：广东省珠海市斗门区朝福路436号4楼联系人：梁永灿联系电话：0756-5212166传真：0756-5551865邮编：519100（二）采购代理机构：广东华禹工程咨询有限公司地址：广东省广州市天河区天寿路105号1201-1206房，1301-1303房联系人：董晓龙联系电话：020-83277440传真：020-83713041邮编：510050（三）采购项目联系人（采购人）：梁永灿联系电话：0756-5522511采购项目联系人（代理机构）：方小姐联系电话：0756-2510299各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东华禹工程咨询有限公司发布时间：2017年12月12日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>罗山县东铺镇孙店村宋滩土地整治工程项目招标公告罗山县东铺镇孙店村宋滩土地整治工程项目招标公告河南-信阳-罗山县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000罗山县东铺镇孙店村宋滩土地整治工程项目招标公告一、招标条件罗山县东铺镇孙店村宋滩土地整治工程项目已由罗山县人民政府批准建设，建设资金来自自筹资金。招标人为罗山县东铺镇人民政府，招标代理机构为北京东方华太工程咨询有限公司。本项目已具备招标条件，现对该项目进行国内公开招标。二、项目概况与招标范围2.1项目名称：罗山县东铺镇孙店村宋滩土地整治工程项目2.2招标编号：HTZB-2017-262号；2.3建设地点：罗山县；2.4建设资金：自筹资金，约430万元；2.5招标范围:施工图及工程量清单范围内的所有内容；2.6计划工期：90日历天2.7质量要求：符合国家现行《工程施工质量验收规范》合格标准；2.8标段划分:本项目共划分1个标段；三、投标人资格要求3.1投标人须具备独立法人资格，具有有效的营业执照和安全生产许可证；3.2投标人须具备建设行政主管部门核发的建筑工程施工总承包叁级或市政工程施工总承包叁级及以上资质；3.3拟派项目经理具有相关专业贰级及以上注册建造师证，具有有效的安全生产考核合格证，且未担任其他在建项目的项目经理（应提供未担任其他在建项目的承诺书）；3.4本项目不接受联合体投标；3.5根据《河南省住房和城乡建设厅关于进一步推动全省建筑市场统一开放的通知(豫建〔2016〕38号)》的规定，河南省内投标人提供加盖单位公章的营业执照、税务登记证书、组织机构代码证书（或三证合一）、建筑业企业资质证书、安全生产许可证的复印件视为提供原件，河南省内投标人保证以上查询信息与复印件一致，复印件必须清晰可扫描二维码。未在一体化监管平台登记的外省企业除外）。四、资格审查方式本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求详见招标文件。五、招标文件的获取5.1请符合上述条件的投标人于2017年12月12日—2017年12月18日，每日上午09时00分至12时00分，下午13时00分至17时00分（北京时间，下同），到罗山县公共资源交易中心（九楼）报名并购买招标文件；报名时需：1、法定代表人持身份证原件或授权委托人持法定代表人授权委托书、被授权人身份证原件及近三个月内社保部门出具的缴纳养老保险证明文件2、营业执照（副本）3、企业资质证书（副本，已换发新版企业资质证书的只需提供资质证书复印件）4、安全生产许可证（副本）5、拟派项目经理的建造师注册证书、安全考核证书、无在建承诺书和身份证。（以上资料报名时审查原件、留存加盖公章复印件一套，复印件按顺序胶装成册，法人授权委托书留原件。）（报名资料的审验并不作为投标单位资格条件的最终认定，投标单位应对资料的真实性、合规性负责；开标后，仍将由评审委员会对投标单位的资格证明材料进行资格审核，不符合资格条件的投标将被拒绝）。5.2招标文件每套售价1000元，现金支付，售后不退。六、投标文件递交6.1递交投标文件的截止时间为2018年1月5日14时00分，投标人应于2018年1月5日14时00分前将投标文件递交至到罗山县公共资源交易中心（八楼）第二开标厅。6.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。七、发布公告的媒介本次招标公告在《____》、《河南招标采购综合网》、《罗山县公共资源交易网》上同时发布。八、联系方式招标人：罗山县东铺镇人民政府联系人：罗先生联系方式：13837633838招标代理机构：北京东方华太工程咨询有限公司地址：郑州市北三环与信息学院路交叉口东北角瀚海爱特中心A塔1121室联系人：谌女士电话：15837600697监督单位：中共东铺镇纪律检查委员会联系电话：0376-2516015
-->位置>千里马招标网>招标中心>秦皇岛市民政局行政区域界线勘定测绘服务成交公告秦皇岛市民政局行政区域界线勘定测绘服务成交公告河北-秦皇岛状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月04日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000秦皇岛市民政局行政区域界线勘定测绘服务成交公告(中标公告期限为1个工作日)发布时间：2017-12-04采购项目编号：HBWJ2017032-01采购人名称：秦皇岛市民政局采购人联系方式：0335-3658035采购人地址：秦皇岛市采购代理机构全称：河北旺冀工程管理咨询有限公司采购代理机构地址：河北省秦皇岛市海港区西港路283号803、804、805号采购代理机构联系方式：0335-3668819项目实施地点：秦皇岛市服务要求:按照采购文件要求提供该项目总承包服务采购内容:行政区域界线勘定测绘服务1项采购公告期：2017年11月21日A包：供应商名单：石家庄利达测绘有限公司[联系方式]中标金额：540000元(人民币)中标供应商地址：石家庄桥西区华东小区23-2-301履约日期：30天定标日期:2017年12月04日开标地点：河北旺冀工程管理咨询有限公司会议室评标地点：河北旺冀工程管理咨询有限公司会议室本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网传真电话：受理质疑电话：0335-3668819备注：评审委员会成员名单：杨志芳、徐青松、皮振明磋商文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省广安市前锋区林业局前锋区2017年公益林档案更新和林地年度变更采购项目...四川省广安市前锋区林业局前锋区2017年公益林档案更新和林地年度变更采购项目竞争性谈判采购公告四川-广安状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月04日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省广安市前锋区林业局前锋区2017年公益林档案更新和林地年度变更采购项目采购项目编号5116032017000433采购方式竞争性谈判行政区划四川省广安市前锋区公告发布时间2017-12-0413:53采购人四川省广安市前锋区林业局采购人地址和联系方式地址：广安市前锋区林业局，联系方式：联系人：杨老师，联系电话：13982688089采购代理机构名称广安市公共资源交易中心前锋区分中心采购代理机构地址和联系方式地址：广安市公共资源交易中心前锋区分中心，联系方式：联系人：曾女士，联系电话：0826-2883263采购项目联系人姓名和电话联系人：联系人：杨老师，电话：联系电话：13982688089项目包个数1各包描述附件供应商参加谈判应当具备的资格条件和应当提供的相关证明材料详见招标文件获取谈判文件地点详见招标文件获取谈判文件的开始时间2017-12-0500:00获取谈判文件的结束时间2017-12-0723:59谈判文件起售时间2017-12-0500:00谈判文件止售时间2017-12-0723:59谈判响应文件递交截止时间2017-12-1114:00谈判响应文件开启时间2017-12-1114:00谈判时间2017-12-1114:00谈判响应文件递交地点详见招标文件谈判响应文件开启地点详见招标文件获取谈判文件方式详见招标文件获取谈判文件售价0供应商交纳谈判保证金的金额和缴纳方式详见招标文件预算金额（元）304000采购品目名称采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍详见招标文件采购项目需要落实的政府采购政策详见招标文件备注采购预公告连接PPP项目标识否信息来源：http://www.sczfcg.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>宣州区档案局档案数字化加工服务采购项目成交结果公告宣州区档案局档案数字化加工服务采购项目成交结果公告安徽-宣城状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月04日招标单位:宣城市宣州区档案局?代理机构:宣城市宣州区公共资源交易中心?关键信息:数字化加工服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000宣州区档案局档案数字化加工服务采购项目成交结果公告2017-12-04项目名称宣州区档案局档案数字化加工服务采购项目（XZQ-CG-XJ-2017-249）成交主要标的的名称、规格型号、数量、服务要求主要标的：详见采购需求。采购方式询价开标时间及地点2017年12月4日9：00宣州区公共资源交易中心成交供应商名称、地址芜湖市兆通数据信息技术有限公司[联系方式]地址：安徽省芜湖市鸠江区北京中路芜湖广告产业园内广告创意综合楼七楼708室成交价￥72324.60公告期限2017年12月4日至2017年12月5日评标委员会名单李贤胜、郭玮、彭鹁采购人和采购代理机构名称、地址、联系方式采购人：宣城市宣州区档案局地址：宣城市宣州区联系人：陈鲜联系电话：15505635677集中采购机构：宣城市宣州区公共资源交易中心地址：宣城市梅园路52号政务服务中心大楼联系人：鲁工联系电话：0563-3019253备注：供应商如对以上成交结果有异议,可在中标公告发布之日起七个工作日内按政府采购法规定的相关程序以书面形式进行质疑，联系电话：0563-3019253、3017803。质疑函必须以单位名义提供，需加盖单位公章，法定代表人或被授权人签字。质疑人反映的情况和内容应真实可靠，并提供相应证据。对恶意质疑造成不良影响的企业将列入不良记录名单。若供应商对质疑处理意见有异议，可按有关规定以书面形式向宣城市宣州区财政局提出投诉，投诉电话：0563-2710226。