临城县72个村集体建设、宅基地使用权确权增加房屋测量工作财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告临城县72个村集体建设、宅基地使用权确权增加房屋测量工作2017年11月23日11:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称临城县72个村集体建设、宅基地使用权确权增加房屋测量工作品目采购单位临城县国土资源局行政区域临城县公告时间2017年11月23日11:22获取招标文件时间2017年11月23日11:11??至??2017年11月29日11:11招标文件售价￥0获取招标文件的地点可直接从河北省政府采购网或临城县公共资源交易中心网免费下载招标文件。开标时间2017年12月13日14:00开标地点临城县公共资源交易中心预算金额￥98万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人唐士铮项目联系电话15350855797采购单位临城县国土资源局采购单位地址临城县岐山湖大道216号采购单位联系方式0319-7191655代理机构名称河北宏信招标有限公司代理机构地址石家庄市新华区华西路19号代理机构联系方式0311-86958926开标时间：2017年12月13日14时00分项目名称：临城县72个村集体建设、宅基地使用权确权增加房屋测量工作机构项目编码：HB20171132400210074项目联系人：唐士铮项目联系电话：15350855797采购人：临城县国土资源局采购人地址：临城县岐山湖大道216号采购人联系方式：0319-7191655代理机构：河北宏信招标有限公司代理机构地址：石家庄市新华区华西路19号代理机构联系方式：0311-86958926预算金额：98万元投标截至时间：2017年12月13日14时00分获取招标文件开始时间：2017-11-23获取招标文件结束时间：2017-11-29获取招标文件地点：可直接从河北省政府采购网或临城县公共资源交易中心网免费下载招标文件。获取招标文件方式或事项：其它招标文件售价：0元开标地点：临城县公共资源交易中心供应商的资格要求：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件；2.具有有效的营业执照或事业单位法人证书且有能力提供本采购项目服务和相应的技术及售后服务的供应商；3.投标人应具有测绘行政主管部门核发的乙级及以上测绘资质（含不动产测绘及地理信息系统工程）；4.项目负责人具有测绘副高及以上职称证书；5.应保证与相关部门原有确权登记颁证数据库对接；6.具有项目所在地或企业注册地检察机关开具的《行贿犯罪档案查询结果告知函》；7.与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加投标；8.本次招标不接受联合体投标。采购数量：1技术要求：临城县东镇镇、郝庄镇、临城镇、西竖镇四个镇所辖72个村宅基地房屋产权补充调查、集体建设用地房屋产权补充调查、房屋测绘、土地、房屋数据关联以及数据库增加房屋内容。备注：相关公告
阳泉市郊区经营管理办公室农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理技术服务项目招标公告????山西昌盛招标有限公司受采购人阳泉市郊区经营管理办公室的委托，对其阳泉市郊区农????村土地承包经营权确权登记颁证档案整理技术服务项目进行公开招标活动，现公告如下:????1.招标编号：ZFJ公-2017-159????2.采购范围及内容：本项目共一包。对阳泉市郊区8个乡镇、约3.5万余户的农村土地承包经营权确权登记颁证全部工作成果进行资料归档，建立纸质和电子档案及其管理系统;包括档案整理、装订、目录编制、扫描、图像处理、图像挂接及管理系统的建设，并确保档案及其档案信息的安全保密，使其达到国家、省、市、县(区)规定要求，并通过上级部门????的检查验收。(详细要求见招标文件)资金来源为财政资金，预算金额1750000元。????3.服务期限：签订合同后90日完成报告并通过评审????4.质量标准及要求：符合国家相关规范要求????5.招标文件售价：每套300元(售后不退)????6.获取招标文件时间：2017年11月27日—12月1日(上午8：30-11：30;下午2：00-5：00)。????7.获取招标文件地点：山西昌盛招标有限公司政府采购部(阳泉市桃北中路92号)????8.接收投标文件时间：2017年12月18日上午8：30-9:00(逾期送达的不予受理)????9.开标时间：2017年12月18日上午9：00????10.开标地点：山西昌盛招标有限公司开标厅(地址：阳泉市桃北中路92号阳泉广播电视大学五层)????11.阳泉市郊区经营管理办公室联系人及电话：贾丽敏13133237099????地址：郊区荫营镇????山西昌盛招标有限公司联系人及电话：岳世芳魏江0353-4061200-807????12.采购人或代理机构将对参加投标的单位进行信用信息查询，查询需同时在“信用中国网”和“中国政府采购网”进行，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝其参与采购活动。????13.参加谈判单位应具备的资格条件：????(1)具有独立承担民事责任的能力;????(2)具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????(3)具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????(4)有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????(5)参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????(6)有独立承担过土地承包经营权，具备项目所必须的设备，熟悉农村土地确权档案整理工作的专业技术能力;????(7)具备行业行政主管部门颁发的地理信息系统工程乙级及以上资质和国家秘密载体印刷资质乙级及以上资质，并在人员、设备、技术、资金等方面具有承担该项目的水平和能力;;????(8)本次招标不接受联合体;????(9)法律、行政法规规定的其他条件。????14.购买谈判文件必须携带单位下列证件：1)法定代表人身份复印件(原件);2)法人签署的被授权人授权委托书、身份证及社保证明原件(被授权人为本单位正式员工);3)有效范围的营业执照副本或事业单位法人证书(原件);4)税务登记证(国税、地税)副本(原件);5)组织机构代码证副本(原件);6)开户许可证(原件);7)地理信息系统工程乙级及以上资质及国家秘密载体印刷乙级及以上资质(原件);8)项目负责人须具备测绘类高级职称资格、社保证明(原件);9)2017年企业近三个月社保缴纳凭证(社保部门出具)及2017年企业近三个月纳税缴纳凭证(营业税、所得税、增值税)(依法免税的供应商，应提供相应明其依法免税)(原件);10)有效的人民检察机关出具的企业、法人代表行贿犯罪档案查询结果告知函(原件);11)近三年有关农村土地承包经营权确权登记等方面的业绩需提供相关业绩合同(原件);12)其它相关证件。????注：已取得统一社会信用代码营业执照的企业无需提地供本项第14项4)—5)条所要求的证件。????以上资料须提供相对应的复印件各一份(复印件须加盖单位公章并按顺序装订)。????15、本公告期限为5个工作日。????山西昌盛招标有限公司????二O一七年十一月二十七日阳泉市郊区财政局政府采购办2017年11月27日
宣化区人民法院公网直播扩容及庭审办公数字化建设政府采购项目合同书?发布时间：2017-11-23项目编码：HB2017081610010004项目名称：高清标准数字法庭等项目合同签订日期：2017-10-09采购人：宣化区人民法院供应商名称：张家口市科达数码科技有限公司代理机构名称：河北方达招标有限公司公告时间：2017-09-30合同总金额：997320.00元关联中标公告标题：宣化区人民法院公网直播扩容及庭审办公数字化建设政府采购项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_94153.html?宣化人民法院公网直播
阳泉经济技术开发区规划设计管理处阳泉经济技术开发区规划设计管理处测绘COR5终端基站项目成交公告????山西昌盛招标有限公司受阳泉经济技术开发区规划设计管理处的委托，对其阳泉经济技术开发区规划设计管理处测绘CORS终端基站项目进行竞争性谈判。谈判编号ZFKF竞-2017-155。谈判小组按照谈判文件的要求，进行了客观公正的评审，现将评审结果公示如下：??1、采购人名称：阳泉经济技术开发区规划设计管理处联系人：张志刚电话：0353-2292946地址：阳泉经济技术开发区北山东路1号????2、采购代理机构：山西昌盛招标有限公司????联系人：时国强、彭红苗联系电话：0353-4061200-810????地址：阳泉市桃北中路92号????3、谈判时间：2017年12月4日????4、成交结果发布时间：2017年12月6日????5、成交单位名称：广州市中海达测绘仪器有限公司????地址：广州市番禺区东环街番禺大道北555号天安总部中心13号楼202房????最终成交总报价：170800元人民币????成交货物明细表：序号产品名称厂家数量(套)单价(元/套)总价(元)1CORS终端基站主机广州市中海达测绘仪器有限公司110880010880023D扼流圈天线广州市中海达测绘仪器有限公司116000160003影像RTK采集系统广州市中海达测绘仪器有限公司133000330004立面数据采集、处理软件广州市中海达测绘仪器有限公司11300013000合计???170800170800?????成交货物产品详细规格及说明：????产品的详细规格及说明序号产品名称品牌规格生产厂家备注1CORS终端基站主机中海达Vnet9广州市中海达测绘仪器有限公司符合国家强制性标准系统简介中海达CORS系统为北斗基站建设量身定做，由基准站子系统、通讯子系统，数据中心和用户子系统组成，构建区域测绘工作的高精度参考框架网，为各行业用户提供实时和事后的高效测量基准传递服务。性能优势基于Linux操作系统的设计基于嵌入式Linux操作系统的内核，是真正的多用户、多任务、多平台操作系统。系统稳定性强，管理功能、网络功能强大。使用嵌入式微处理器设计，体积小、功耗低、发热量少，适合长时间无人值守连续工作的需求。多任务同时运行具有同时执行多项任务操作的能力。VNet接收机在连续跟踪及记录卫星数据时，可同时供操作员下载内存的数据文件，还可同时计算及发布不同形式的RTK或RTD数据，并且不会造成数据中断或遗失。海量数据存储、数据下载、数据流传输内置64GB的高性能储存器并可支持最大容量不小于1TB的工业级U盘储存器或外部USB存储设备;64GB存储器可储存1秒采样率一年的三星八频的原始数据，数据以文件方式存储，可供U盘下载、FTP下载或远程网页下载;且内置存储器具有循环存储功能。极佳的兼容性具有极佳的兼容性，可以通过实时输出CMR、RTCM、RTCMV3、RTCM32、Binex等多种格式差分数据，实现和其他国内外已有CORS系统的无缝兼容，用于便于新建与扩容地基增强或CORS系统。同时也可实时输出高精度GNSS原始数据。多种数据采集率支持1Hz、2Hz、5Hz、10Hz、20Hz，2S、5S、10S、15S、30S、60S共11种不同采样间隔数据存储，最高采样率不低于20HzVnet系列参考站接收机参数型号：VNet9GNSS配置通道数：604BDS:B1、B2、B3GPS：L1C/A、L2C、L2E、L1、L2、L5GLONASS：L1C/A、L1P、L2C/A、L2P、L1、L2GALILEO：L1、E5A、E5BSBAS：L1C/A、L5、WASS、MASA、ENGOS、QZSS系统配置操作系统：Linux智能系统数据存储：内置64GB闪存定位精度实时动态测量：水平：±8mm+1ppm(RMS)垂直：±15mm+1ppm(RMS)静态测量水平：±2.5mm+0.5ppm(RMS)垂直：±5mm+0.5ppm(RMS)单点定位精度：平面1.5m，高程3.0m载波相位优于1mm，伪距优于100mm初始化时间：典型99.9%通讯性能LAN：10/100Mbps传输速率4G/3G/2G：联通/移动3G/移动4G/联通4G、GPRSWiFi、蓝牙通讯接口3个RS232接口2个USB接口2个电源输入口1个外部事件输入接口1个GNSS天线接口1个RS45接口1个PPS输出接口1个外部时钟输入接口内置WiFi、蓝牙通讯模块支持和电脑和手机进行连接，通过WEBU1对接收机状态进行查看、对参数进行设置差分格式：CMR、RTCM2.X、RTCM3.0、RTCM3.2、RTD导航定位数据输出：NMEA-0183原始数据记录：RINEX2.X/3.X格式及原始二进制脉冲能力：1PPS电源特性内置锂电池：12500mAh/7.4V,可24小时连续工作外接电源供电，断电恢复后自动开机工作环境特性工作温度：-45℃～75℃存储温度：-50℃～85℃相对湿度：100%无冷凝防护等级：IP67承受2m自由跌落序号产品名称品牌规格生产厂家备注23D扼流圈天线中海达AT-5-3501广州市中海达测绘仪器有限公司符合国家强制性标准详细规格说明频率范围GPS：L1C/A、L2C、L2E、L5GLONASS：L1、L2BD2：B1、B2、B3GALILEO：E1/E5a/E5b直径不小于300mm的3D带抑制板的扼流圈天线具备较好的防雷效果相位中心误差：≤1.0mm工作温度：-40℃～+85℃湿度：10%~100%非冷凝序号产品名称品牌规格生产厂家备注3影像RTK海星达VRTK广州市中海达测绘仪器有限公司符合国家强制性标准海星达vRTK是中海达在摄影测量领域的一款开拓性产品，采用单镜头，搭配成熟RTK,平板电脑一体化设计。外业采集图片数据、位置信息，主要用于物体立面测量。结合数据处理软件，可生成高精度点坐标、三维模型等可视化交付物。详细规格说明平板采集器参数：操作系统：Windows10屏幕输入：支持笔、手触屏输入处理器：Intel酷睿i56300U存储：128GB内存，4GB闪存核心/线程数：双核心/四线程通讯：支持蓝牙、U盘、WIFI、网络通信模式相机参数：有效像素：2010万图片文件格式：jpeg、PNG等多种格式单张图片大小：6MB~10MB镜头拍摄视角：70°最小光圈(F):1.6镜头方向：水平镜头类型：20mm定焦(APS-C画幅下35mm换算焦距：30mm)相机校正中误差：1像素相机畸变校正：是定位性能定位精度(RMSE)水平：5cmRMS高程：5cmRMS硬件物理规格vRTK机壳尺寸：121.2mmx99.6mmx112.5mm连接件长度：100mm重量整机重量(不含电池)：3.07kg整机重量(含电池):3.35kg电气参数电池电压/标称：7.4V容量：2600mAh相机工作时间：正常模式下一块电池可工作6小时一块电池可拍照片数：840张相机连接方式：WiFiRTK连接方式：蓝牙RTK内置传感器3轴倾斜传感器范围：30°使用对中杆支架时倾斜传感器精度：0.1°在无干扰环境下磁性方向传感器精度(定向校正可达1°):3°配件附件RTK连接件1个天线2根(电台、网络)RTK电池充电器1个RTK主机电池两块相机电池2块相机充电器1个平板电脑支架1套?序号产品名称品牌规格生产厂家备注4立面数据采集、处理软件海星达VRTKAccess广州市中海达测绘仪器有限公司符合国家强制性标准详细规格说明配套立面数据采集处理软件,WiFi连接相机、蓝牙连接RTK、RTK坐标采集、相机图像数据采集数据定向解算、图上刺点、获取DLG线划成果图。?????供货期限：30天????质量标准：合格????质保期：2年????6、谈判小组成员名单：王立新、赵彦斌、张志刚????7、公示期1个工作日????8、若对本项目成交结果有异议，请于公告之日起7个工作日内以书面方式向采购单位提出。????感谢本项目所有谈判单位对山西昌盛招标有限公司工作的支持。山西昌盛招标有限公司2017年12月06日
香格里拉市文体广电局中央节目无线数字化覆盖补点项目工程附属设施建设公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告香格里拉市文体广电局中央节目无线数字化覆盖补点项目工程附属设施建设公开招标公告2017年12月11日15:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称香格里拉市文体广电局中央节目无线数字化覆盖补点项目工程附属设施建设品目工程/建筑安装工程/智能化安装工程/通信系统工程采购单位香格里拉市文体广电局行政区域迪庆藏族自治州公告时间2017年12月11日15:11获取招标文件时间2017年12月11日14:48??至??2017年12月18日17:00招标文件售价￥400获取招标文件的地点昆明市日新中路润城第一大道商务办公楼五幢8楼云南志达招标有限公司招标三部开标时间2018年01月04日09:30开标地点昆明市日新中路润城第一大道商务办公楼五幢8楼云南志达招标有限公司开标厅预算金额￥108.251万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张先生项目联系电话0871-63133097采购单位香格里拉市文体广电局采购单位地址香格里拉市文体广电局采购单位联系方式0887-8222642代理机构名称云南志达招标有限公司代理机构地址昆明市日新中路润城第一大道商务办公楼五幢8楼代理机构联系方式0871-63133097一、项目概况根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》等有关规定，云南志达招标有限公司受香格里拉市文体广电局的委托，对“香格里拉市文体广电局中央节目无线数字化覆盖补点项目工程附属设施建设”进行公开招标采购，欢迎符合《香格里拉市文体广电局中央节目无线数字化覆盖补点项目工程附属设施建设招标文件》（以下简称《招标文件》）规定条件，具有相应供货或完成项目能力的投标人（供应商）报名参加。二、招标范围1、招标编号：ZD201701572、招标内容：中央节目覆盖补点附属设施建设（机房装修、桥架安装、线材布放等），包括小中甸镇、虎跳峡镇、金江镇、上江乡、五境乡、尼西乡、格咱乡、东旺乡、洛吉乡、三坝乡、开发区11个乡镇11个台站；采购预算￥108.251万元；具体内容详见招标文件3、项目完成时间：合同签订后20个日历日内4、质量维护期：1年，提供质量维护期内全免费上门保修、维护以及更换服务5、项目安装实施地点:?采购人指定地点三、投标人资格要求1、具有独立承担民事责任能力并在中华人民共和国境内注册；在专业技术、人员组织、设备、资金等方面具有相应完成本项目的能力；2、提供由检察院出具在有效期内的企业及法定代表人行贿犯罪档案查询记录；3、投标人近三年内没有因骗取中标或者严重违约等问题，没有被有关部门暂停投标资格并在暂停期内的，且企业无违纪行为和不良记录的声明；4、投标人未被列入“信用中国”失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，提供网站信用信息查询记录截图；5、投标人应遵守国家有关的法律、法令和条例，以及符合并承认和履行招标文件中的各项规定；6、本项目不接受联合体。四、招标文件出售时间及地点投标人应从昆明市日新中路润城第一大道商务办公楼五幢8楼云南志达招标有限公司招标三部获取招标文件和相关资料，获取时间为2017年12月11日至2017年12月18日（法定公休日、法定节假日除外），每天9:00-12:00，14:30-17:00出售。招标文件售价为400元/份；标书售后不退，现场报名，不办理邮购。投标人须按本公告的联系地址，携带下列资料购买招标文件（复印件加盖公章留存）：1、营业执照副本（原件）、税务登记证副本（原件）、组织机构代码证副本（原件）；或统一社会信用代码的营业执照副本（原件）。?2、检察院出具在有效期内的投标人行贿犯罪档案查询记录（原件）。3、法定代表人身份证明文件（原件）、法定代表人授权委托书（原件），法定代表人或委托代理人本人身份证（原件）。五、开标时间及地点1、投标人应将招标文件中要求在递交标书时查验的证件带至开标现场，经查验合格后方能参与开标。2、投标文件递交的截止时间为2018年1月4日09:30（北京时间）；投标文件递交的地点：昆明市日新中路润城第一大道商务办公楼五幢8楼云南志达招标有限公司开标厅，逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝。3、开标时间：2018年?1月?4日09:30（北京时间），开标地点：昆明市日新中路润城第一大道商务办公楼五幢8楼云南志达招标有限公司开标厅，投标人的法定代表人或其授权代理人应持本人身份证原件准时参加开标会。六、公告发布网站：?《云南省政府采购网》、《云南省公共资源交易信息电子服务系统》、《香格里拉市人民政府信息公开门户网》?招?标?人：香格里拉市文体广电局联?系?人：杨老师联系电话：0887-8222642招标代理机构：云南志达招标有限公司?联?系?人：张先生?吴先生联系电话：0871-63133097??传真：0871-63116420邮政编码：650028???????????????????地????址：昆明市日新中路润城第一大道商务办公楼五幢8楼开户银行：中国建设银行云南省分行营业部户????名：云南志达招标有限公司??帐????号：53001875036051002850相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>同德县国土资源局不动产数据资源整合项目中标公示同德县国土资源局不动产数据资源整合项目中标公示青海-海南藏族自治-同德县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000同德县国土资源局不动产数据资源整合项目中标公示Report中标结果公告采购项目名称同德县国土资源局不动产数据资源整合项目采购项目编号青海汇海源磋商（服务）2017-038采购方式竞争性磋商采购预算控制额度500000.00元成交总金额498800.00元项目分包个数1公告发布日期2017年11月28日11:53评标日期2017年12月11日14:30定标日期2017年12月11日16:30各包要求详见附件（下载成交文件）各包中标内容、数量、价格、合同履行日期及供应商名称供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]成交金额：49.88万元（肆拾玖万捌仟捌佰元整）服务期：一年供应商地址：北京市海淀区中关村南大街17号韦伯时代中心C座1606-1609室投标、开标地点青海省人民政府行政服务和公共资源交易中心二楼3号开标室地址：青海省西宁市西川南路53号文博大厦评审委员会成员名单金维东（组长）、季红胜、李柯采购单位及联系方式采购单位：同德县国土资源局联系人：季老师联系电话：0974-8591669联系地址：同德县国土资源局采购代理机构及联系方式采购代理机构：青海汇海源招标代理有限公司联系人：吴先生联系电话：17800782992联系地址：西宁市城西区胜利路59号申宝大厦4楼财政部门监督电话单位名称：同德县财政局联系电话：0974-8592088青海汇海源招标代理有限公司2017年12月12日
河南信息工程学校智慧校园建设项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告河南信息工程学校智慧校园建设项目招标公告2017年12月11日17:42来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称河南信息工程学校品目采购单位河南信息工程学校行政区域河南省公告时间2017年12月11日17:42获取招标文件时间2017年12月12日08:30??至??2017年12月18日17:30招标文件售价￥300获取招标文件的地点凡有意参加投标者，请于2017年12月12日至2017年12月18日在《河南省公共资源交易中心网》（www.hnggzy.com）进行网上报名。报名成功后按要求下载招标文件，招标文件下载时需缴纳招标文件费（网上缴费），招标文件售价人民币300元整，售后不退。招标文件以《河南省公共资源交易中心网》的电子招标文件为准，采购人不再提供纸质招标文件开标时间2018年01月05日09:00开标地点河南省公共资源交易中心12楼第7开标室（郑州市农业路与经一路交叉口西南角投资大厦）预算金额￥635万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郭老师项目联系电话0371-86235366采购单位河南信息工程学校采购单位地址郑州市鑫苑路10号采购单位联系方式0371-65853316代理机构名称河南安创工程招标管理有限公司代理机构地址郑州市惠济区花园口黄河大桥管理处后院5层综合楼2楼代理机构联系方式0371-86235366河南安创工程招标管理有限公司受河南信息工程学校委托，就河南信息工程学校智慧校园建设项目进行公开招标采购，现欢迎符合条件的投标人参加投标。一、招标项目名称及编号：?1.1项目名称：河南信息工程学校智慧校园建设项目?1.2招标编号：豫财招标采购-2017-2375号??二、招标项目简要说明：包段名称数量采购预算（万元）A网络基础设施建设项目一批199B中心机房升级改造建设项目一批98C智能烟雾防护报警系统建设项目一批29D大屏幕建设项目一批28E智慧校园信息系统升级建设项目一批165F智慧教学平台建设项目一批116总预算（万元）635三、投标人资格要求：?3.1注册于中华人民共和国境内，具有独立承担民事责任能力的法人或其他组织。?3.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度。?3.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力。?3.4具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。?3.5参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。?3.6遵守国家法律、法规和河南省财政厅及采购代理机构有关招标的规定。?3.7与采购人就本次招标的货物委托的咨询机构、采购代理机构、以及上述机构的附属机构没有行政或经济关联。?3.8法律、行政法规规定的其他条件。?3.9根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信行为记录名单的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动；【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】。四、报名须知及招标文件的获取：???1.投标人（供应商）应首先完成诚信库入库登记（具体办理事宜请查询河南省公共资源交易中心网站-办事指南-《河南省公共资源电子交易平台诚信库入库登记指南（工程建设、政府采购》）；诚信库入库登记通过后，方可办理CA数字证书及电子签章（具体办理事宜请查询河南省公共资源交易中心网站-办事指南-《公共资源项目CA办理流程》）。????2.凡有意参加投标者，请于2017年12月12日至2017年12月18日在《河南省公共资源交易中心网》（www.hnggzy.com）进行网上报名。报名成功后按要求下载招标文件，招标文件下载时需缴纳招标文件费（网上缴费），招标文件售价人民币300元整，售后不退。招标文件以《河南省公共资源交易中心网》的电子招标文件为准，采购人不再提供纸质招标文件。投标人未按规定在网上下载招标文件的，其投标将被拒绝。????3.获取招标文件后，投标人请到河南省公共资源交易中心网站—公共服务—下载专区栏目下载最新版本的投标文件制作工具安装包，并使用安装后的最新版本投标文件制作工具制作电子投标文件。????4.CA密钥在河南省公共资源交易中心受理大厅（郑州市郑东新区正光北街与东风南路交叉口西北角中原银行一楼西）办理。五、投标文件接受及开标有关信息：5.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为2018年1月5日上午9：00时（北京时间）。????5.2加密电子投标文件须在河南省公共资源交易中心交易系统中加密上传；未加密的电子投标文件及纸质投标文件须在投标截止时间前一同递交至河南省公共资源交易中心（详见招标文件）。加密电子投标文件逾期上传、未加密的电子投标文件和纸质投标文件逾期送达的或者未送达指定地点的，采购人不予受理。???5.3开标时间（投标截止时间）：2018年1月5日上午9：00时（北京时间）????5.4开标地点：河南省公共资源交易中心12楼第7开标室（郑州市农业路与经一路交叉口西南角投资大厦）????其他有关事项：1.投标人需要同时递交电子投标文件和纸质投标文件。?2.开标时，投标人应派代表参加；携带CA密钥，对加密电子投标文件进行现场解密。六、发布公告的媒介：《河南省公共资源交易中心网》、《河南省政府采购网》七、本次招标联系事项：采购人：河南信息工程学校地?址：郑州市鑫苑路10号联系人：李老师?电话：0371-65853316采购代理机构：河南安创工程招标管理有限公司地?址：郑州市惠济区花园口黄河大桥管理处后院5层综合楼2楼?联系人：郭老师?联系电话：0371-86235366????邮?箱：hnacgczb@163.com?河南安创工程招标管理有限公司2017年12月11日相关公告
大庆市政府采购中心关于杜尔伯特蒙古族自治县公安局智慧城市项目采购项目暂停采购通知（一）财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告大庆市政府采购中心关于杜尔伯特蒙古族自治县公安局智慧城市项目采购项目暂停采购通知（一）2017年12月11日13:04来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称杜尔伯特蒙古族自治县公安局智慧城市项目采购品目采购单位杜尔伯特蒙古族自治县公安局行政区域大庆市公告时间2017年12月11日13:04获取招标文件时间2017年12月11日12:35??至??2018年12月12日10:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点详见招标文件开标时间2018年12月12日10:00开标地点详见招标文件预算金额￥1666.23万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人林小宁项目联系电话0459-4671753采购单位杜尔伯特蒙古族自治县公安局采购单位地址杜尔伯特蒙古族自治县公安局采购单位联系方式13351848066代理机构名称黑龙江省大庆市公共资源交易中心代理机构地址大庆市行政服务中心三楼采购中心代理机构联系方式0459—4671892大庆市政府采购中心关于杜尔伯特蒙古族自治县公安局智慧城市项目采购项目暂停采购通知DZC20171231各供应商：应采购单位要求，现暂停DZC20171231杜尔伯特蒙古族自治县公安局智慧城市项目采购项目，该项目具体事宜详见后续发布的相关公告及有关通知。????大庆市政府采购中心2017年12月11日?????????1??相关公告
磁县不动产登记数据整合建库项目?发布时间：2017-12-12项目编码：HB2017093240020086项目名称：磁县不动产登记数据整合建库项目合同签订日期：2017-11-20采购人：国土局供应商名称：河北天地资环勘测规划设计有限公司代理机构名称：河北鼎峰招标咨询有限公司公告时间：2017-10-23合同总金额：3758400.00元关联中标公告标题：磁县不动产登记数据整合建库项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_96608.html?不动产登记
南京市公共资源交易中心高淳分中心受南京市高淳区人民法院委托，就高淳区人民法院智能数字网络打印系统采购项目政府采购项目（项目名称）进行竞争性谈判，有关事宜公告如下：一、采购项目信息：1.项目编号：GCZC-20171942.项目名称：高淳区人民法院智能数字网络打印系统采购项目3.招标项目用途、数量、简要技术要求等：详见招标文件4.采购项目预算:￥685,000.00元（单位：人民币）二、合格供应商资格条件,并需要提供的证明材料：1.1《中华人民共和国政府采购法》规定的条件:（1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供参加本次政府采购活动前的会计报表）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（根据项目需求提供履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料）；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供参加本次政府采购活动前一年内（至少一个月）依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录，提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（格式见附件）；（6）法律、行政法规规定的其他条件，提供相关证明材料（项目实施所必须的许可资质证明材料）。2.2采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：详见采购文件3.3拒绝下述供应商参加本次采购活动：（1）供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本项目的采购活动。三、采购文件获取的时间、方式、公告期限等:自即日起至投标截止时间前，从南京市政府采购网（http://www.njgp.gov.cn）、南京市公共资源交易中心（http://ggzy.njzwfw.gov.cn/njggzy/zfcg/）免费下载。四、提交响应文件时间、地点:提交响应文件开始时间：2017-12-2114:00:00提交响应文件截止时间：2017-12-2114:30:00提交响应文件地点：南京市高淳区政务服务中心323会议室（地址：南京市高淳区淳溪镇康乐路195号）采购文件公告期限：2017-12-2114:30:00五、采购单位信息：采购单位名称：南京市高淳区人民法院采购项目联系人姓名：张建双采购项目联系人电话：025-57826061六、政府采购中心信息地址：南京市高淳区政务服务中心（地址：南京市高淳区淳溪镇康乐路195号）采购文件编制人姓名：杨亚云采购文件编制人联系电话：025-57358978七、其他1.供应商应登陆南京市公共资源交易中心用户平台进行注册登记，否则，影响中标公告发布（注册登记地址：http://ggzy.njzwfw.gov.cn/njhy/login_07.aspx）。2.对采购项目的技术及需求问题，请向采购单位项目联系人咨询。3.供应商如果认为采购文件使自己的合法权益受到损害提出质疑的，应按照《江苏省政府采购供应商监督管理暂行办法》(苏财规〔2013〕28号)规定，在法定时间内，将质疑文件送至南京市公共资源交易中心高淳分中心。4.现场考察或答疑：见采购文件5.附：采购文件（免费下载http://zfcg1.njzwfw.gov.cn/TradingOnline/fileupload/20171212095534566147019.doc）南京市公共资源交易中心高淳分中心公告日期：2017年12月12日
采购项目编号：CXZFCGB-2017-169需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）采购人名称：磁县人民法院采购人地址：邯郸市磁县和谐大道采购人联系方式：刘彦斌18932702300采购代理机构地址：邯郸市邯山区渚河路282号金业国际大厦A座2012室采购代理机构联系方式：王建卫0310-5700369采购预算金额：1111500.00采购用途:详见招标文件项目实施地点：磁县境内投标人的资格要求：1、具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商基本条件；2、营业执照具有与数字化相应的经营范围，具备履行合同所必需的设备和专业技术能力；3、需与采购人现存的档案数字化数据库无缝对接；4、开标时提供检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函。报名时须本单位正式员工携带法定代表人授权委托书、被授权人身份证、营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本；供应商成立够三年的提供近三年的财务审计报告、近三个月的纳税证明、近六个月的缴纳社保证明（包含项目相关人员），成立不足三年的按实际期限提供；参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；以上证件原件及复印件一套（复印件加盖单位公章装订成册）。招标文件发售地点：磁县行政服务中心七楼公共资源交易平台报名处招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500元获取文件开始时间：2017-12-11获取文件结束时间：2017-12-15时刻说明：上午9:00点--下午17:00点(节假日除外)投标截止时间：2018年01月04日14时30分开标时间：2018年01月04日14时30分开标地点：磁县行政服务中心三楼开标室供货时间：200日历天简要技术要求/采购项目的性质：法院库存档案数字化扫描加工服务传真电话：0310-5700369受理质疑电话：0310-5700369备注：本公告发布媒体：中国政府采购网河北省政府采购网河北省公共资源交易中心网
汝州市现代农林生态花海田园综合体（一期）勘探、测绘成交结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告汝州市现代农林生态花海田园综合体（一期）勘探、测绘成交结果公告2017年11月29日14:21来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称汝州市现代农林生态花海田园综合体（一期）勘探、品目采购单位汝州市蟒川镇人民政府行政区域河南省公告时间2017年11月29日14:21本项目招标公告日期2017年11月29日中标日期2017年11月29日评审专家名单李红霞、王文增、连新强总中标金额￥13万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杜女士项目联系电话13733756020采购单位汝州市蟒川镇人民政府采购单位地址汝州市采购单位联系方式13733756020代理机构名称河南天一工程管理有限公司代理机构地址郑州市经三路财富广场2号楼13楼代理机构联系方式13071759078河南天一工程管理有限公司受汝州市蟒川镇人民政府的委托，对汝州市现代农林生态花海田园综合体（一期）勘探、测绘进行竞争性谈判采购，谈判过程严格按照规定程序进行，现就本次谈判成交公告如下：一、采购编号：汝财谈判采购-F-2017-454二、项目名称：汝州市现代农林生态花海田园综合体（一期）勘探、测绘三、谈判公告媒体及日期：本次谈判公告同时在《汝州市政府采购网》、《河南省政府采购网》、《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》等网站上发布。谈判公告日期：2017年11月15日至2017年11月17日四、评标信息：谈判日期：2017年11月24日16时；谈判地点：汝州市城垣中路315号四楼会议室；谈判小组成员名单：李红霞、王文增、连新强五、成交人结果如下：一标段勘探推荐两名成交候选人如下：成?交?人：河南求实岩土工程勘察有限公司地?????址：周口市川汇区文明路南段勘测设计院成交总报价：99500.00元????项目经理：曹茜????????????注册证号:AY174100613工期要求：10日历天二标段测绘推荐两名成交候选人如下：成?交?人：郑州东宇地理信息技术有限公司地?????址：郑州市金水区纬五路12号院11号楼5单元42号成交总报价：47500.00元????项目经理：李新法????????????注册证号:C19018030915482工期要求：10日历天六、本次采购联系事项采购人：汝州市蟒川镇人民政府联系人：杜女士电???话：13733756020采购代理机构：河南天一工程管理有限公司联系人：许女士???电???话：13071759078地???址：郑州市经三路财富广场2号楼13楼各有关当事人对谈判结果如有异议者，可以在本公告发布之日起7个工作日内，以书面形式向招标人或监督部门提出质疑，逾期将不再受理。?????????????????????????????????????????????????????????2017年11月29日[点击下载]相关公告
平顶山市财经学校关于信息化提升数字校园建设项目的结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告平顶山市财经学校关于信息化提升数字校园建设项目的结果公告2017年11月29日16:06来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称平顶山市财经学校关于信息化提升数字校园建设项目的结果公告品目采购单位平顶山市财经学校行政区域平顶山市公告时间2017年11月29日16:06本项目招标公告日期2017年11月29日中标日期2017年11月29日评审专家名单刘双喜、张全生、尹自强、刘亚丽、张晓杰总中标金额￥105.15万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人田先生项目联系电话0375-3992306采购单位平顶山市财经学校采购单位地址河南省平顶山市湛河区南环东路25号采购单位联系方式0375-3992306代理机构名称河南申鑫工程管理有限公司代理机构地址河南申鑫工程管理有限公司代理机构联系方式0375-25656780375-6105678河南申鑫工程管理有限公司受平顶山市财经学校的委托，对平顶山市财经学校信息化提升数字校园建设项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评审、定标，现就本次招标的中标结果公布如下：一、项目名称及编号：项目名称：平顶山市财经学校信息化提升数字校园建设项目采购编号：PZC2017-2332Bg-68232PZC2017-2348Bg-68248二、招标项目简要说明：1.招标内容：平顶山市财经学校数字化校园提升设备的采购与安装，具体参数要求详见招标文件。2.标段划分：本项目共分两个包包号招标内容数量单位A包数字校园基础改造项目1批B包数字校园资源建设项目1批3.质量要求：合格4.供货及安装周期：签订合同后20日历天内供货安装调试完毕5.资金来源：财政资金，已落实，本项目采购金额为238.6万元。其它具体内容详见招标文件。三、招标公告媒体及日期：本公告于2017年11月6日在《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》、《平顶山市政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《全国公共资源交易平台（河南省·平顶山市）》及《河南省公共资源交易公共服务平台》网上同时发布。四、评标信息：评标日期：2017年11月28日评标地点：平顶山市公共资源交易中心评标委员会成员：刘双喜、张全生、尹自强、刘亚丽、张晓杰五、中标信息：A包：第一中标候选人：河南黑马立捷电子有限公司供应商地址：平顶山市新华区中兴路中兴铭座8楼西户中标金额：1051500.00元第二中标候选人：河南海泰天成电子有限公司供应商地址：平顶山市卫东区建设路东段829号（河东路17号）商务楼四楼中标金额：1086890.00元第三中标候选人：郑州信达智能系统工程有限公司供应商地址：郑州高新技术产业开发区金梭路41号西城科技大厦A801室中标金额：1034560.00元B包：第一中标候选人：河南黑马立捷电子有限公司供应商地址：平顶山市新华区中兴路中兴铭座8楼西户中标金额：1100200.00元第二中标候选人：河南海泰天成电子有限公司供应商地址：平顶山市卫东区建设路东段829号（河东路17号）商务楼四楼中标金额：1175000.00元第三中标候选人：郑州信达智能系统工程有限公司供应商地址：郑州高新技术产业开发区金梭路41号西城科技大厦A801室中标金额：1095400.00元六、招标联系事项：招??标??人：平顶山市财经学校联??系??人：田先生联系?电话：0375-3992306地???????址：河南省平顶山市湛河区南环东路25号招标代理机构：河南申鑫工程管理有限公司联??系??人：郭女士联系?电话：0375-2565678???0375-6105678地???????址：平顶山市南环路公园南门嘉荷天城032603号邮???????箱：sxgcgl0375@163.com公告期限：自本公告发布之日起1个工作日。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在公告期限届满之日起7个工作日内，以书面形式向采购人及采购代理机构提出质疑（加盖单位公章且法定代表人签字），由法定代表人或其原授权代表携带企业营业执照副本及本人身份证（提供原件及加盖公章复印件一套）一并提交（邮寄、传真件不予受理），并以质疑函接受确认日期作为受理时间。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。招标文件???2017年11月29日相关公告
卢氏县数字化城市管理信息系统建设项目一标段（二次）中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告卢氏县数字化城市管理信息系统建设项目一标段（二次）中标结果公告2017年11月30日10:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称卢氏县数字化城市管理信息系统建设项目一标段（二次）品目采购单位卢氏县住房和城乡规划建设局行政区域卢氏县公告时间2017年11月30日10:20本项目招标公告日期2017年11月30日中标日期2017年11月30日评审专家名单郭海金、杨林森、王振民、魏雁天、何东波总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李高建项目联系电话13939887856采购单位卢氏县住房和城乡规划建设局采购单位地址卢氏县住房和城乡规划建设局采购单位联系方式13939887856代理机构名称达华工程管理（集团）有限公司代理机构地址郑州市郑东新区商务内环路8号楼8层02室代理机构联系方式18939036495达华工程管理（集团）有限公司受卢氏县住房和城乡规划建设局的委托，就卢氏县数字化城市管理信息系统建设项目一标段（二次）进行了公开招标，按规定程序进行了开标、评标，现就本次招标的中标结果公告如下：一、项目名称：卢氏县数字化城市管理信息系统建设项目一标段（二次）二、项目编号：卢采购(2017)第542号三、本项目招标公告发布日期：2017年11月7日在《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》和《卢氏县招投交易中心网》、《三门峡市公共资源交易中心网》上发布。四、开标信息:1、开标日期：2017年11月29日上午11时00分2、开标地点：卢氏县招投标交易中心3、评标委员会名单:郭海金、杨林森、王振民、魏雁天、何东波五、中标信息:中标供应商：河南顺程电子科技有限公司中标供应商地址：洛阳市洛龙区政和路天元在水一方小区3-1-502号法定代表人：崔鑫营中标价：小写：1639710.00元大写：壹佰陆拾叁万玖仟柒佰壹拾元整工期：30日历天（含供货和安装周期）联系人：陈运来??????联系方式：13939929968中标内容：详见附件六、发布公告的媒介：本次中标结果公告同时在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《三门峡市公共资源交易中心》、《卢氏县招投标交易中心》上发布。七、联系方式:采购人：卢氏县住房和城乡规划建设局地址：卢氏县城新建路伏牛路交叉口联系人：李高建电话：13939887856招标代理：达华工程管理（集团）有限公司地址：郑州市郑东新区商务内环路8号楼8层02室联系人：马帅印电话：0371-60916757????18939036495各有关当事人如有异议的，可在本公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，并提供相关证明材料，逾期未提出质疑或未按要求提交的质疑将不予受理。[点击下载][点击下载]相关公告
青岛市勘察测绘研究院青岛市测绘应急保障中心测绘装备与软件第三批项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告青岛市勘察测绘研究院青岛市测绘应急保障中心测绘装备与软件第三批项目公开招标公告2017年12月11日15:52来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称青岛市测绘应急保障中心测绘装备与软件第三批项目品目采购单位青岛市勘察测绘研究院行政区域青岛市公告时间2017年12月11日15:52获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2018年01月04日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位青岛市勘察测绘研究院采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东省鲁成招标有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：青岛市测绘应急保障中心测绘装备与软件第三批项目二、采购项目编号：ZFCG2017000381三、采购内容及分包情况：包号名称供应商资格要求本包预算金额(万元)第一包背包式移动测量装备、影像立体测图软件、高速存储器?5.1具有独立承担民事责任能力的法人、其他组织、自然人。5.2所投产品在第四章技术要求中带“▲”标注的必须是最新发布的政府强制采购范围内的产品。5.3招标公告发布之日前三年内无行贿犯罪等重大违法记录。5.4通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、信用山东(www.creditsd.gov.cn)及信用青岛（credit.qingdao.gov.cn）查询，未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人、政府采购严重违法失信行为记录名单。5.5本项目不接受联合体投标。?298.000000?四、获取招标文件??1.时间：2017年12月12日9时0分至2017年12月18日16时30分（北京时间，法定节假日除外）??2.地点：青岛市市南区香港中路19号公共资源交易大厅??3.方式：在获取招标文件时间内登录青岛市政府采购网进行注册并报名，注册并报名成功后，按照上述时间、地点获取招标文件；??4.售价：每套200元整人民币，售后不退（如需邮购，邮费自负，采购代理机构对邮寄过程中的遗失或者延误不负责任）；五、递交投标文件时间及地点??1.时间：2018年1月4日8时30分至2018年1月4日9时30分（北京时间）??2.地点：青岛市市南区香港中路19号公共资源交易大厅第一开标室六、开标时间及地点??1.时间：2018年1月4日9时30分（北京时间）??2.地点：青岛市公共资源交易大厅(一号开标室)七、联系方式??1.采购人：青岛市勘察测绘研究院???地址：青岛市山东路189号(青岛市勘察测绘研究院)???联系人：牟雪松(青岛市勘察测绘研究院)???联系方式：0532-85660978(青岛市勘察测绘研究院)??2.代理机构：山东省鲁成招标有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）历下县（区、市）历下街道（路、乡、镇）经十东路号（村）10567???联系人：崔志华???联系方式：053283864301???供应商请在报名截止时间前在www.ccgp-qingdao.gov.cn注册并登陆后进行网上投标报名（已注册用户可直接从【供应商报名】入口登陆后报名）。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格参加投标（或谈判）。相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>阿合奇县不动产数据整合建库单一来源采购公示阿合奇县不动产数据整合建库单一来源采购公示新疆-克孜勒苏柯尔-阿合奇县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月27日招标单位:阿合奇县国土资源局?代理机构:喀什铭远建设工程项目管理咨询有限公司?招标编号:AHQZFCG(DY)(2017)209?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000阿合奇县不动产数据整合建库单一来源采购公示一、采购单位：阿合奇县国土资源局二、采购项目名称和内容采购项目名称：阿合奇县不动产数据整合建库采购项目采购项目编号：AHQZFCG(DY)(2017)209采购内容：土地空间数据处理、土地数据库转换、不动产登记权籍调查成果管理系统等；（详见招标文件）采购预算金额：壹佰贰拾肆万元整（1240000元）；三、单一来源采购方式的原因及相关说明：阿合奇县不动产登记数据整合建库采购项目，为了便于与上级不动产数据整合库对接并且此项目涉及国家秘密（国资办字【2003】17号文件），涉及大量居民个人信息，现申请单一来源采购方式采购。四、邀请采购供应商：新疆维吾尔自治区国土资源规划研究院五、专业人员的具体论证意见及其相关信息经讨论研究，新疆维吾尔自治区国土资源规划研究院为阿合奇县国土资源局供应商，此公司有能力完成阿合奇县不动产数据整合建库采购项目，以及后期售后和维护。专家姓名单位名称职称张锋阿合奇县住建局王丹丹阿合奇县教育局徐荣琴阿合奇县青少年活动中心徐晓丽阿合奇县组织部杨秀山阿合奇县国土资源局六、公示日期：2017年11月27日至2017年12月1日七、开标时间及地点开标时间：2017年12月7日上午：10:30（北京时间）开标地点：阿合奇县公共资源交易中心（阿合奇县佳郎奇公共行政服务大楼附楼2层）有关单位或个人如对本项目采用单一来源采购方式有异议，应在本公示发布之日起5个工作日内以书面形式提交给阿合奇县公共资源交易中心或者阿合奇县国土资源局。采购单位：阿合奇县国土资源局：联系人：库尔曼别克联系方式：18809088616代理机构：喀什铭远建设工程项目管理咨询有限公司：联系人:刘国义联系方式：18309081689/0908-56212352017年11月26日
-->位置>千里马招标网>招标中心>（江宁分中心）【JNZC-2017164】南京市江宁区不动产数据整理建库（二...（江宁分中心）【JNZC-2017164】南京市江宁区不动产数据整理建库（二期）公开招标采购公告江苏-南京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日招标编号:JNZC-2017164?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南京市江宁区政府采购中心受南京市国土资源局江宁分局委托，公开招标采购南京市江宁区不动产数据整理建库(二期）项目。欢迎符合资质条件的供应商前来参加投标。一、项目编号：JNZC-2017164二、项目名称：南京市江宁区不动产数据整理建库(二期）三、项目内容（采购需求）：详见招标文件四、项目预算：人民币叁佰万元整（￥300万元整）五、供应商应具备下列资格条件，并提供证明材料(包括但不限于)：1、《中华人民共和国政府采购法》规定的条件：（1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照，自然人的身份证）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供参加本次政府采购活动前的会计报表）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（根据项目需求提供履行合同所必需的设备和专业技术能力的声明及证明材料）；?（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供参加本次政府采购活动前一年内（至少一个月）依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明）（格式见后附件）；（6）法律、行政法规规定的其他条件（提供项目实施所必须的许可资质证明材料）：无。2、采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：投标人具有乙级及以上测绘资质（专业范围包括“不动产测绘”）（资质证书复印件加盖公章，原件备查）3、拒绝下述供应商参加本次采购活动：（1）供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本项目的采购活动。（3）供应商被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网"(www.ccgp.gov.cn)列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。六、采购文件获取时间、地点、方式：自即日起至投标截止时间前，从南京市政府采购网（http://www.njgp.gov.cn）、南京市公共资源交易中心（http://ggzy.njzwfw.gov.cn/njggzy/zfcg/）、南京市江宁区政府采购网（http://www.njjncg.gov.cn）免费下载。七、投标文件接受信息投标文件接收开始时间：2017年11月30日13：30（北京时间，下同）投标文件接收截止时间：2017年11月30日14：00整投标文件接收地点：南京市江宁区政府采购中心（江宁区东山街道杨家圩路2号B区4楼）投标文件接收人：马之荣、胡建军八、开标信息开标时间：2017年11月30日14：00整开标地点：南京市江宁区政府采购中心（江宁区东山街道杨家圩路2号B区4楼）九、本次招标联系事项1、集中采购机构联系信息：联系人：马之荣、胡建军联系电话：025-69613997传真电话：025-69613998联系地址：江宁区东山街道杨家圩路2号B区4楼邮政编码：2111002、采购单位联系信息：联系人：丁远；??????联系电话：025-?52140520；联系地址：南京市国土资源局江宁分局（南京市江宁区双龙大道1200号）十、其他注意事项1、现场勘察/标前答疑：供应商必须于2017年11月20日当日上午10:30?-?11：00?前（过时不候）到南京市江宁区采购中心（地址：南京市江宁区杨家圩路2号市民中心B区4楼）集中前往考察现场及参加答疑会。请务必对本次采购项目进行认真咨询，在随后的采购中，对现场资料和数据所作出的推论、解释和结论及由此造成的后果由供应商自行负责。本次采购只接受参加集中现场考察答疑（以现场签到为准）的供应商参与。考察现场及答疑时，请携带营业执照（副本复印件加盖公章）、法定代表人携带法定代表人身份证或授权代表携法定代表人授权委托书及授权代表身份证、《投标保证金到帐确认函》。联系人：丁远?，联系电话?025-?521405202、投标保证金金额：人民币伍万元整，且仅接受以下缴纳方式：从本单位基本帐号转（汇、存）入交通银行南京杨家圩支行（开户名：南京市公共资源交易中心江宁分中心，帐号：320899991010003367741)，并通过南京市公共资源交易服务平台在线联网打印《投标保证金到账确认函》，《投标保证金到账确认函》在投标报名时提交。未按要求交纳保证金的，投标文件将被拒绝接收。投标人应登陆南京市公共资源交易中心用户平台（http://ggzy.njzwfw.gov.cn/njhy/login_07.aspx）注册登记，否则，影响打印《投标保证金到账确认函》及中标结果公告发布。咨询电话：025-69634313、025-69613997。3、欲参加此次招标的各投标供应商如对招标文件、采购需求有疑问，请在招标文件规定的截止时间前与采购单位或采购中心取得联系、进行咨询。4、供应商如果认为采购文件使自己的合法权益受到损害提出质疑的，应按照《江苏省政府采购供应商监督管理暂行办法》(苏财规〔2013〕28号)规定，在法定时间内，将质疑文件送至南京市江宁区政府采购中心。5、届时开标当天，请参加投标的供应商法人代表或法人代表授权代表根据招标文件要求参加具体招标事项。6、本采购文件公告期限届满之日为：招标文件公告发布之日起（以南京市政府采购网为准，网址：http：//www.njgp.gov.cn）第五个工作日。7、有关本次招标的事项若存在变动或修改，敬请及时关注“南京市政府采购网”、“南京市公共资源交易中心网”、“南京市江宁区政府采购网”发布的信息更正公告。南京市江宁区政府采购中心2017年11月9日
烟台市公安局交通警察支队道路智能交通信号控制系统项公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告烟台市公安局交通警察支队道路智能交通信号控制系统项公开招标公告2017年11月26日21:04来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称烟台市公安局交通警察支队道路智能交通信号控制系统项公开招标公告品目采购单位烟台市公安局交通警察支队行政区域烟台市公告时间2017年11月26日21:04获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月20日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位烟台市公安局交通警察支队采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东齐信招标有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?烟台市公安局交通警察支队道路智能交通信号控制系统项目公开招标公告一、采购项目名称：道路智能交通信号控制系统项目二、采购项目编号：烟政采[齐信]货物2017010号三、采购项目分包情况：包号项目名称投标人资格要求本包预算金额1道路智能交通信号控制系统项目投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，并符合以下相关要求：（1）投标人须在中国境内注册，具有独立法人资格，持有合法营业执照，且营业执照经营范围内包含本次招标内容；（2）参加政府采购活动的前三年内在经营活动中没有重大违法记录；（3）具有上一年度财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；（4）具有履行合同所必需的货物和专业技术能力；（5）无不良信用信息记录（招标人、招标代理机构负责查询）；（6）具有近十年以来由投标人注册地或项目所在地检察机关出具的投标人及其法定代表人无行贿犯罪记录的证明文件（由投标人自行提供）；（7）本项目不允许联合体投标。人民币84.00万元四、报名和获取招标文件起始及截止时间1、时间：2017年11月27日8时30分起至2017年12月1日17时00分止（北京时间，法定节假日除外）2、地点：山东齐信招标有限公司烟台分公司（烟台市莱山区金滩东路1889号飞龙中润大厦912室）3、方式：购买；4、售价：人民币300.00元/份（文件售出后不退，如需邮寄另加特快专递费人民币50.00元整）。五、递交投标文件时间及地点1、时间：2017年12月20日8时30分至2017年12月20日9时30分（北京时间）2、地点：烟台市莱山区府后路2号四楼政府采购大厅（附楼东门）六、开标时间及地点1、时间：2017年12月20日9时30分（北京时间）2、地点：烟台市莱山区府后路2号四楼政府采购大厅（附楼东门）七、联系方式1、采购人：烟台市公安局交通警察支队地址：烟台市莱山区轸大路3122号联系人：吴楠电话：0535-62978902、采购代理机构：山东齐信招标有限公司地址：烟台市莱山区金滩东路1889号飞龙中润大厦912室联系人：王艺瑾、周红联系方式：0535-6660770、0535-6660970传真及财务电话：0535-6660770邮箱：ytqx5777@163.com开户名称：山东齐信招标有限公司烟台分公司开户行：中国光大银行烟台分行营业部帐号：38020188000294425?附件：公开招标文件?发布人：山东齐信招标有限公司发布时间：2017年11月26日?相关公告
长白县农村经济管理中心长白县农村土地确权成果质量检查验收、数据汇交项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告长白县农村经济管理中心长白县农村土地确权成果质量检查验收、数据汇交项目公开招标公告2017年12月05日10:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称长白县农村土地确权成果质量检查验收、数据汇交项目品目服务/其他服务采购单位长白县农村经济管理中心行政区域白城市公告时间2017年12月05日10:20获取招标文件时间2017年12月05日10:17??至??2017年12月11日16:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点吉林鼎金建设工程项目管理有限公司（白城市海明西路46-3号）开标时间2017年12月26日14:00开标地点吉林鼎金建设工程项目管理有限公司（白城市海明西路46-3号）预算金额￥90万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王先生项目联系电话0439-8888825采购单位长白县农村经济管理中心采购单位地址长白县采购单位联系方式王先生0439-8888825代理机构名称吉林鼎金建设工程项目管理有限公司代理机构地址吉林省白城市洮北区海明西路46-3代理机构联系方式白工0436-5087227附件：附件12017184长白县招标公告.docx吉林鼎金建设工程项目管理有限公司受长白县农村经济管理中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对长白县农村土地确权成果质量检查验收、数据汇交项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：长白县农村土地确权成果质量检查验收、数据汇交项目项目编号：JLDJ20172184项目联系方式：项目联系人：王先生项目联系电话：0439-8888825?采购单位联系方式：采购单位：长白县农村经济管理中心地址：长白县联系方式：王先生0439-8888825?代理机构联系方式：代理机构：吉林鼎金建设工程项目管理有限公司代理机构联系人：白工0436-5087227代理机构地址：吉林省白城市洮北区海明西路46-3?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：农村土地确权成果质量检查验收、数据汇交?二、投标人的资格要求：3、投标人资格要求3.1投标申请人须是具备国家测绘管理部门认定的甲级测绘资质，具有相关经营范围及同类项目经验，具有履行合同所必须的专业技术、设备和经济能力，具有良好的商业信誉、健全的财务会计制度及履约记录；3.2近三年必须承担过一项类似工程，（注类似业绩指从事过农村集体土地承包经营权确权登记颁证工作且熟悉内业及外业全流程）；3.3具有承担农村土地承包经营权确权登记颁证工作外业调查、地籍测量和数据库建设等项目能力；必须提供（自有或购买）通过农业部评审合格的农村土地承包经营权确权登记颁证管理软件，并负责培训相关工作人员；3.4具备充足设备和充足的工作人员；项目负责人须具备中级以上职称。3.5参加本次投标活动前三年内，在经营活动中无重大违法记录（注：需要在“中国政府采购网”网站上查询政府采购严重失信行为信息记录并截图，处罚期限尚未届满的不得参与本项目的投标）；3.6本次招标不接受联合体投标，不允许转包和分包。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：90.0万元（人民币）时间：2017年12月05日10:17?至?2017年12月11日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：吉林鼎金建设工程项目管理有限公司（白城市海明西路46-3号）招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现金?四、投标截止时间：2017年12月26日14:00五、开标时间：2017年12月26日14:00六、开标地点：吉林鼎金建设工程项目管理有限公司（白城市海明西路46-3号）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：无??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>创一汽配及双一风电项目用地内取土塘清淤填平工程跟踪审计测量招标公告创一汽配及双一风电项目用地内取土塘清淤填平工程跟踪审计测量招标公告江苏-盐城-大丰市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001、现就创一汽配及双一风电项目用地内取土塘清淤填平工程跟踪审计测量进行公开招标，择优选定承包人。2、该项目位于大丰经济开发区和瑞、灶圩村,合同估算价约2.5万元。3、申请人须具有测绘资质丁级及以上资质（专业范围至少包含地形测量、水利工程测量）。4、请申请人于2017年12月4日至2017年12月6日，每天上午8：00时至11：30时，下午2：30时至6：00时到江苏建友兴业工程项目管理有限公司（大丰区黄海东路28号，恒达世纪新城18幢楼四楼）报名，报名时须携带以下材料(原件及复印件)：（1）营业执照副本；（2）资质等级证书副本；（3）《法定代表人授权书》（如经办人不是法定代表人）；（4）经办人身份证。5、联系人：单钰锋；联系电话：0515835156892017年12月4日附件：无附件!!!!
-->位置>千里马招标网>招标中心>[红谷滩新区]江西人和永信建设工程造价事务所有限公司关于南昌市红谷滩新区住房...[红谷滩新区]江西人和永信建设工程造价事务所有限公司关于南昌市红谷滩新区住房与城市建设局红谷滩新区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证工作单位的采购项目（招标编号：JXRHYX-1712）电子化公开招标中标公告江西-南昌状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江西人和永信建设工程造价事务所有限公司[联系方式]关于南昌市红谷滩新区住房与城市建设局红谷滩新区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证工作单位的采购项目（招标编号：JXRHYX-1712）电子化公开招标中标公告发布时间：2017/11/8经南昌市红谷滩新区政府采购工作领导小组办公室红财2017B001122001号采购计划批准，江西人和永信建设工程造价事务所有限公司[联系方式]受南昌市红谷滩新区住房与城市建设局委托，就其红谷滩新区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证工作单位的采购项目实行电子化公开招标。开标仪式于2017年11月7日上午9:30时在江西省南昌公共资源交易中心8号开标室举行。经评委会评审、采购人确定，中标结果如下：项目编号采购项目名称数量单位中标单位中标金额红财2017B001122001红谷滩新区房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证工作单位的采购项目1批江西省尚亨科技有限公司[联系方式]（南昌市青山湖区创业路何兴村17栋2单元301室）838800.00元
口腔颌面外科手术导航系统（含镜像重建软件）采购项目结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告口腔颌面外科手术导航系统（含镜像重建软件）采购项目结果公告2017年11月02日17:21来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称口腔颌面外科手术导航系统（含镜像重建软件）采购项目品目采购单位福建医科大学附属第一医院行政区域福建省公告时间2017年11月02日17:21本项目招标公告日期2017年11月02日中标日期2017年11月02日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥197.1万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人程希项目联系电话87981187采购单位福建医科大学附属第一医院采购单位地址福州市台江区茶中路20号采购单位联系方式87981187代理机构名称福建优胜招标代理有限公司代理机构地址福州市鼓楼区湖东路208号晓康苑北楼1001-1002单元代理机构联系方式0591-876793721、项目名称：口腔颌面外科手术导航系统（含镜像重建软件）采购项目2、项目编号：[3500]FJYS[GK]20171233、采购人名称：福建医科大学附属第一医院???地址：福州市台江区茶中路20号???项目负责人：程希???联系电话：879811874、代理机构名称：福建优胜招标代理有限公司???地址：福州市鼓楼区湖东路208号晓康苑北楼1001-1002单元??评审部经办人：陈小姐???联系电话：0591-876793725、招标公告日期：2017-10-116、招标结果确定日期：2017-11-017、资格性及符合性审查情况：三位投标人均符合招标文件要求属有效投标。8、中标情况：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1口腔颌面外科手术导航系统博医来KICK11687000元1687000元11-2口腔颌面外科手术导航系统镜像重建软件博医来KICK1284000元284000元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称广州无线电集团有限公司中标供应商地址广州市天河区黄埔大道西平云路163号广电科技大厦14楼中标金额1971000.00元9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：无。10、评标委员会成员名单???采购人代表：施斌(包1)???评审专家：刘林,金宁河,黄瑢,李雁11、公告期限为本公告之日起1个工作日。福建优胜招标代理有限公司2017年11月02日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>海淀区2017年路灯完善工程（第二批）（测绘）招标公告海淀区2017年路灯完善工程（第二批）（测绘）招标公告北京-北京-北京市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标内容：招标范围：本项目建设地点位于海淀区，具体包括：莱圳君安区间路、苏家坨西路（南段）、聂各庄西路、八家北路、西辛力屯北路（东段）、前屯路、建材城北路东段、朱房路东段、宝盛东路、常乐村南路、翠微路16号院门前路、丹棱街西段、东马坊北路、港沟路、观澳园南路、莱圳北路、七贤村南三巷、七贤村南一巷、前章村西路（南段）、上河沿路、双新园小区西路、永丰路东侧辅路、厂洼街、厂洼中路共23条路的路灯完善工程范围内的测绘，主要包括比例尺1:500的地形测量及地下管线测量等相关测绘服务。投标申请人资格要求：1、具有独立法人资格；2、企业资质等级标准：工程测量专业（含地形测量和地下管线测量）丁级（含）以上测绘资质；3、具有类似项目经验，具有合同履行能力，包括具有专业、技术资格和能力，设备和其他物质设施，管理能力，经验、信誉和相应的从业人员；4、企业信誉和财务状况良好，有足够的资金能力来承担本项目的实施；5、没有处于被责令停业，投标资格被取消，财务被接管、冻结，破产状态。在最近三年内没有骗取中标和严重违约及重大工程质量问题；6、本工程不接受联合体报名。投标申请人需提交资料：1、营业执照副本（原件及加盖公章的复印件）；2、资质证书副本(原件及加盖公章的复印件）；3、组织机构代码证（原件及加盖公章的复印件）（对于已完成三证合一的，不需提供）；4、授权委托人有法定代表人针对本项目的授权委托书原件及授权委托人的身份证原件和身份证复印件（盖章）；投标报名时间：2017年11月2日9:00至2017年11月6日17:00招标文件购买时间：2017年11月6日9:00至2017年11月10日17:00招标文件售价：￥800.00元整招标文件购买地点：西大望路23号阳光旅店6号楼205室开标时间：2017年11月27日10:00开标地点：朝阳区西大望路23号阳光旅店6号楼二层会室备注：1.报名截止时间是2017年11月06日下午17：00；2.招标文件购买购买时间以招标人通知为准，投标文件提交时间及开标时间以招标文议件为准。投标文件提交截止时间：2017年11月27日9:30至2017年11月27日10:00招标人联系地址：海淀区二龙闸路甲5号邮编：100091联系人：汪林联系电话：67732566传真：67732566电子邮件：招标人代理机构联系地址：朝阳区西大望路23号阳光旅店6号楼205室邮编：100022联系人：刘工联系电话：17010202984传真：电子邮件：批复文号京海淀发改(审)[2017]178号
-->位置>千里马招标网>招标中心>烟台市国土资源局福山分局福山区2017年度土地利用变更调查工作单一来源采购公...烟台市国土资源局福山分局福山区2017年度土地利用变更调查工作单一来源采购公告QX173YT87山东-烟台状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000烟台市国土资源局福山分局福山区2017年度土地利用变更调查工作单一来源采购公告QX173YT87采购方式单一来源方式采购内容及分包情况烟台市国土资源局福山分局福山区2017年度土地利用变更调查工作单一来源采购公告一、采购项目名称：福山区2017年度土地利用变更调查工作采购项目编号：QX173YT87采购内容：福山区2017年度土地利用变更调查工作及相关服务。二、采购服务的用途、数量、简要技术要求等：福山区2017年度土地利用变更调查工作,主要内容包括制作外业调查底图、土地利用现状变更调查、基本农田上图、新增耕地标注、临时用地上图、县级土地调查数据库更新、整理举证材料及成果汇总和上报。三、采用单一来源采购方式的原因及相关说明：福山区2017年度土地利用变更调查工作以上年度完成的土地调查和本年度遥感监测成果为工作底图，根据全区土地利用变化的实际情况，进行土地利用变化的外业调查和测绘。上一年度土地调查数据成果及年度监测成果属涉密数据，为确保数据库更新过程中数据成果的安全性和一致性，确保数据格式兼容和数据成果的连续性和完整性；避免因成果衔接兼容造成的数据重做，减少人力物力重复投入，节约资金；避免对土地变更调查和卫片执法检查工作造成的质量和工期影响，故采用单一来源方式对本项目进行采购。四、拟谈判单位：海天地信科技有限公司地址：山东省烟台市芝罘区只楚路55号五、专业人员对项目具有唯一性的具体论证意见：详见附件专家论证意见表。论证小组成员：专业人员姓名单位职称李娃烟台市房产交易中心高工李世泰鲁东大学教授姜宏伟烟台市勘察设计研究所高工六、公示时间：2017年11月3日8时30分至2017年11月9日17时00分（北京时间）七、联系方式1、采购人：烟台市国土资源局福山分局地址：烟台市福山区永安街31号联系人：臧政联系方式：0535-69883682、采购代理机构：山东齐信招标有限公司地址：烟台市莱山区迎春大街188号飞龙中润大厦912室（莱山银座东）联系人：周红、王艺瑾联系方式：0535-6660770、0535-66609703、财政部门：烟台市福山区政府采购管理办公室地址：烟台市福山区县府街289号联系人：肖科长联系方式：0535-6356567注：本公告按有关规定在中国政府采购网、中国山东政府采购网和烟台市政府采购网进行五个工作日的公示，若有疑义请在公示期间内与采购人或采购代理机构联系，并提供相应的书面材料。附件：论证意见表论证意见发布人：山东齐信招标有限公司发布时间：2017年11月2日
苏州纵驰招投标咨询服务有限公司受苏州市相城区交通运输信息管理中心的委托，就其所需交通运输综合监管平台服务外包进行公开招标，现就本次招标的废标结果公布如下：一、项目名称及项目编号：项目名称：交通运输综合监管平台服务外包项目编号：SZZCZ2017-XC-G-018二、评标信息：开标时间：2017年10月27日13:30（北京时间）开标地点：苏州市相城区庆元路168号市民服务中心三楼西会议室评标委员会名单：金汉彪、王守朝、赵雨瑞、蒋林军、倪寿燕三、废标信息：本项目实质性响应不足三家，故本项目废标。四、本次采购联系事项：1、采购人：苏州市相城区交通运输信息管理中心联系人：顾红仪联系电话：0512-661080662、采购代理机构：苏州纵驰招投标咨询服务有限公司联系人：雷征月、朱显花联系电话：0512-68708379传???真：0512-68291963各有关当事人对采购结果有异议，可以在废标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向本公司提出质疑，逾期将不再受理。苏州纵驰招投标咨询服务有限公司2017年10月30日?“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目(编号:0835-170...河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目(编号:0835-1701D69N1511)公开招标公告广东-河源状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东元正招标采购有限公司受河源职业技术学院的委托，对河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441600-201710-282001-0041二、采购项目名称：河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目三、采购项目预算金额（元）：3,667,992四、采购数量：1批五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1.项目内容：河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目2.简要技术要求或招标项目的性质：详见招标文件。3.投标人可以对所有包组或部分包组进行投标，但必须对包组内所有内容进行投标，不允许只对其中部分内容进行投标。六、供应商资格：1、供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；（1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人的营业执照或三证合一等证明文件）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供2016年以来任意一年的年度财务状况报表。若响应供应商新注册的，则提供成立至今的月或季度财务状况报表）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的承诺函）；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供近半年以来任意一月依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料，如依法免税或不需要缴纳社会保障资金的，应提供相应文件证明）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供书面声明）；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、投标人必须在中华人民共和国境内注册的能独立承担民事责任的法人，依法取得工商营业执照，并具有相应的经营范围。3、本项目不接受联合体投标。符合资格的供应商购买招标文件时需提供以下资料：1)《企业法人营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码》副本或三证合一证明材料复印件（加盖公章）。2)针对本项目的企业法定代表人证明书或法定代表人授权委托书原件，法人及授权委托人身份证复印件，授权委托人在本单位近三个月内缴纳的社保证明（加盖公章）。七、符合资格的供应商应当在2017年10月31日至2017年11月06日期间（上午09:00至12:00,下午14:30至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广东元正招标采购有限公司河源分公司（详细地址：河源市益民街8号B栋2楼招标室）购买招标文件，招标文件每套售价200元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月21日09时30分九、提交投标文件地点：河源市益民街8号B栋2楼广东元正招标采购有限公司河源分公司十、开标时间：2017年11月21日09时30分十一、开标地点：河源市益民街8号B栋2楼广东元正招标采购有限公司河源分公司十二、本公告期限（5个工作日）自2017年10月31日至2017年11月06日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：刘小姐，俞先生联系电话：0762-3288329采购项目联系人（采购人）：王先生联系电话：0762-3800103（二）采购代理机构：广东元正招标采购有限公司河源分公司地址：河源市益民街8号B栋2楼联系人：刘小姐，俞先生联系电话：0762-3288329传真：0762-3288589邮编：517000（三）采购人：河源职业技术学院地址：河源市东环路河源职业技术学院联系人：王先生联系电话：0762-3800103传真：0762-3800103邮编：517000附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：广东元正招标采购有限公司发布时间：2017年10月30日??
采购项目编号：YC17355032（CGP）需要落实的政府采购政策：已落实采购人名称：青县国土资源局采购人地址：青县振兴西路采购人联系方式：董靖0317-4123104采购代理机构地址：西安市雁塔区西斜七路169号采购代理机构联系方式：钱芝菊029-88190369采购预算金额：3788835.00采购用途:青县房产登记数据、国有建设用地地籍数据、集体土地所有权数据等数据整合，具体内容详见招标文件项目实施地点：采购人指定地点投标人的资格要求：（1）投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条关于投标人的条件要求；（2）具有测绘行政主管部门颁发的甲级测绘资质证书（包括不动产测绘、地理信息系统工程）；拟派拟投入本项目的项目负责人须具有注册测绘师资格证书，项目技术负责人须具有测绘专业高级工程师职称；（3）具有检察院出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函（查询年限为近10年，如企业成立不足10年，查询年限为自企业注册成立至今，由企业注册地或项目所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函）；（4）财务状况良好；（5）本项目不接受联合体报名招标文件发售地点：河北省公共资源交易平台招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500获取文件开始时间：2017-12-08获取文件结束时间：2017-12-14时刻说明：每天上午8点半至12点，下午1点半至5点半投标截止时间：2017年12月28日14时00分开标时间：2017年12月28日14时00分开标地点：青县公共资源交易中心供货时间：2018年3月底前完成全部工作，全面完成不动产系统平台建设、不动产系统硬件配置、不动产登记数据库的房地登记数据整合、房地数据关联及建库工作简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：受理质疑电话：0311-83876560备注：本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网、河北省公共资源交易平台
珲春市国土资源局珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告珲春市国土资源局珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目中标公告2017年12月07日11:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目品目服务/其他服务采购单位珲春市国土资源局行政区域延边朝鲜族自治州公告时间2017年12月07日11:55本项目招标公告日期2017年11月15日中标日期2017年12月06日评审专家名单王家坤、崔长哲、张晓闵、韩国范、付饶总中标金额￥247.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人闫琦、许杨项目联系电话0431-81150785-8003采购单位珲春市国土资源局采购单位地址延边朝鲜族自治州珲春市龙源西街2395号采购单位联系方式付先生0433-751240613353259399代理机构名称中金招标有限责任公司代理机构地址长春市净月区生态大街3682号伟峰东樾11号楼2303室代理机构联系方式闫琦、许杨0431-81150785-8003中金招标有限责任公司受珲春市国土资源局的委托，就珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目项目（项目编号：0773-1741GNJL00485/22-1-2）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：0773-1741GNJL00485/22-1-2项目名称：珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目项目联系人：闫琦、许杨联系方式：0431-81150785-8003?二、采购单位信息采购单位名称：珲春市国土资源局采购单位地址：延边朝鲜族自治州珲春市龙源西街2395号采购单位联系方式：付先生0433-751240613353259399?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目中标结果公示招标项目编号：0773-1741GNJL00485/22-1-21.项目名称：珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目2.地???区：珲春市3.发布日期：2017年11月15日4.内???容1）珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目一标段中标单位：中国建筑材料工业地质勘查中心吉林总队中标单位地址：吉林省长春市东环城路8518号中标额：218万元?珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目二标段中标单位：吉林省国遥博诚科技股份有限公司中标单位地址：吉林省延边州珲春边境经济合作区9#小区中标额：29.5万元2）服务期限：一标段：合同签订后三年完成；二标段：合同签订后一年完成。3）招标人：珲春市国土资源局4）开标日期：2017年12月6日???????????5）招标方式：公开招标6）质量等级：合格7）公示时间：2017年12月7日至2017年12月7日8)评委名单：王家坤、崔长哲、张晓闵、韩国范、付饶9）以上中标结果在公示期间如果没有异议，预中标人将被确定为中标人并向其发中标通知书。如果本项目的投标人对预中标结果有异议，请在公示期内以书面方式向有关部门提出质疑。根据《政府采购法实施条例》和财库【2015】135号文件规定，成交结果公示一个工作日。招标人：珲春市国土资源局地???址：延边朝鲜族自治州珲春市龙源西街2395号联系人：付先生电???话：0433-7512406招标代理机构：中金招标有限责任公司地???址：长春市净月区生态大街3682号伟峰东樾11号楼，2303室（生态大街与天工路交汇）联系人：闫琦、许杨联系电话：0431-81150785-8003??????????????????????????????????????????????????????????????????????四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中金招标有限责任公司采购代理机构地址：长春市净月区生态大街3682号伟峰东樾11号楼2303室采购代理机构联系方式：闫琦、许杨0431-81150785-8003?五、中标信息招标公告日期：2017年11月15日中标日期：2017年12月06日总中标金额：247.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目一标段中标单位：中国建筑材料工业地质勘查中心吉林总队中标单位地址：吉林省长春市东环城路8518号中标额：218万元?珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目二标段中标单位：吉林省国遥博诚科技股份有限公司中标单位地址：吉林省延边州珲春边境经济合作区9#小区中标额：29.5万元?评审专家名单：王家坤、崔长哲、张晓闵、韩国范、付饶?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：珲春国土资源局不动产统一登记工作数据整合及不动产权籍调查项目?六、其它补充事宜??相关公告
同德县国土资源局不动产数据资源整合项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告同德县国土资源局不动产数据资源整合项目中标公告2017年12月12日09:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称同德县国土资源局不动产数据资源整合项目品目采购单位同德县国土资源局行政区域同德县公告时间2017年12月12日09:20本项目招标公告日期2017年12月12日中标日期2017年12月11日评审专家名单金维东（组长）、季红胜、李柯总中标金额￥49.88万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人同德县国土资源局项目联系电话联系人：季老师电话：0974-8591669采购单位同德县国土资源局采购单位地址同德县国土资源局采购单位联系方式联系人：季老师电话：0974-8591669代理机构名称青海汇海源招标代理有限公司代理机构地址西宁市城西区胜利路59号申宝大厦4楼代理机构联系方式联系人：吴先生电话：17800782992座机：0971-8209831>>>>相关公告
泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目二次公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目二次公开招标公告2017年11月30日09:48来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目品目采购单位泰安市安全生产监督管理局行政区域泰安市公告时间2017年11月30日09:48获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月26日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位泰安市安全生产监督管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东东岳联合招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目二次公开招标公告山东东岳联合招标代理有限公司受泰安市安全生产监督管理局的委托，对泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目以公开招标方式组织招标，欢迎符合条件的投标人参加投标。1、项目编号：SDTASJ2017-1552-002、项目名称：泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目3、项目内容:详细要求见招标文件第六章。安全生产信息化建设是提高安全监督监察水平，促进安全监督监察信息化的重要科技支撑。泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台建设项目是2014年4月经市长批准后实施的市政府重点建设信息化项目，2015年9月份开始智慧安监一期建设项目招投标工作，2017年5月份通过了一期验收，目前“智慧安监”二期建设项目是按照泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台总体建设方案的要求开展的第二期建设内容。二期建设内容主要应用物联网、云计算、大数据分析等先进技术，建设开发安全生产综合监管系统、企业主体责任管理系统、生产安全事故管理系统、职业卫生安全管理系统、应急救援管理系统、双重预防控制系统、物联网管理系统、预测预警及大数据管理系统、图书馆系统以及危化品、非煤矿山、烟花爆竹、重点工商贸企业各专业管理系统。根据泰安市智慧安监总体规划方案，整合一期主要建设的安全生产行政执法系统、安全生产行政审批系统、安全生产隐患排查系统，教育培训系统、中介机构管理系统、企业安全生产诚信管理系统、企事业档案管理等系统，形成符合“智慧安监”业务实际需要的一体化业务系统。二期建设主要包含以下内容：1、建设智慧安监平台对外服务窗口，使全市生产经营单位（含中介机构）、安全监管机构、安委会其他成员单位使用智慧安监平台的各应用系统时都可访问该首页；社会公众可通过首页版块获得相应服务；2、以泰安市安监局日常安全监管的业务为核心，建立健全综合监管系统，依法履行安全生产综合监管职责，抓好危险化学品、非煤矿山、烟花爆竹和工商贸企业监管工作，为各级安全监督监察与决策提供“一套信息化的工具”。3、依据企业日常安全管理的重点业务为纲，规范和固化企业安全生产管理流程，实时查询企业的安全管理数据报表，从而有效落实企业在安全生产过程中的主要责任。4、依据国家相关法律法规及有关文件要求对生产安全事故、职业卫生、风险分级管控和应急救援过程中的业务流程通过信息化手段进行固化，规范安监机构进行相关业务的管理过程。5、对全市63家危险化品生产企业、90家露天非煤矿山企业、6家地下非煤矿山企业、35家重点冶金建材等工商贸企业和6家烟花爆竹经营批发企业的安全管理的视频监控图像和数据通过物联网技术进行接入，实现网上巡查功能，并通过预测预警平台进行相关报警数据的展示，形成功能统一、标准一致的覆盖全市的重点企业、重大危险源和重点监管部位的在线监测监控系统。6、对本市安全管理现状以及未来趋势的预测预警分析，并进行可视化展示，为各级安监系统在决策时提供技术依据。???7、建立一套安全知识库系统，为广大安全生产工作人员提供法律法规及标准规程等方面的知识。4、招标控制价本项目招标控制价为288万元。5、投标人资格要求5.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的相关条件；5.2在中华人民共和国境内登记注册的独立法人或其他组织,具备与本次采购项目相应的经营范围及服务能力；5.3投标人须具有CMMI三级及以上软件成熟度认证资质；5.4本项目不接受联合体投标。6、评标办法:综合评分法。7、招标文件的获取7.1时间：招标文件获取时间自2017年11月30日至2017年12月8日，每天上午8时30分至11时30分，下午13时30分至16时30分（北京时间，节假日除外，下同）；7.2地点：本项目实行网上报名。（网址：www.taggzyjy.com.cn）；各投标单位通过泰安市公共资源交易中心网站“会员注册”栏目进行免费注册。完成注册并系统自动审核通过的投标单位可直接登泰安市公共资源交易平台针对本项目点击报名。7.3招标文件获取：投标单位网上报名成功后，需在网上支付费用并下载电子版招标文件。每套300元整，售后不退。请各投标单位获取招标文件后及时关注交易平台“澄清文件下载”栏目。注：未在泰安市公共资源交易平台网上报名及网上缴纳招标文件费用的如参与投标/报价，将被拒绝。投标单位办理企业信息入库后可进行网上报名及付费下载招标文件。实行网上评标的项目因需要在交易平台上传电子版投标文件，投标单位必须办理山东CA证书。非网上评标的项目，投标单位可以暂时不用办理。相关事宜与泰安市公共资源交易中心项目受理部联系，联系电话：0538-6226991转6016。8、投标文件递交时间、截止时间、递交地点及地址8.1递交时间：2017年12月26日08时30分起至09时30分止；8.2截止时间：2017年12月26日09时30分；8.3递交地点：泰安市公共资源交易中心第五开标厅；8.4地址：泰安市花园路39号逾期递交或者未送达指定地点的投标文件不予接受。9、联系方式9.1招标人：泰安市安全生产监督管理局地址：泰安市市政大楼电话：0538-6991595联系人：王益群9.2招标代理机构：山东东岳联合招标代理有限公司?????????????????????????项目经理：张灵芝?????????????????????????????地址：泰安市岱宗大街388-1号?????????????????????????????????E-mail:dylhzb@163.com????????????????????????????????电话：0538-6269002???18653896225??1855380295510、公告媒体：中国山东政府采购网、泰安市政府采购网（www.tazfcg.gov.cn）泰安市公共资源交易网。11、附件：招标文件电子版相关公告