-->位置>千里马招标网>招标中心>神池县国土资源局不动产登记存量数据整合项目中标公告神池县国土资源局不动产登记存量数据整合项目中标公告山西-忻州-神池县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000神池县国土资源局不动产登记存量数据整合项目中标公告招标编号：JSZB-2017170神池县国土资源局不动产登记存量数据整合项目中标公告山西聚盛建筑工程招标代理有限公司受神池县国土资源局委托，于2017年11月21日组织了该项目的公开招标采购，项目编号：JSZB-2017170，评标委员会依据招标文件确定的招标程序，经过客观公正的评审，按照评标委员会评定报告推荐意见，现将结果公告如下：1.招标单位：神池县国土资源局2.代理机构：山西聚盛建筑工程招标代理有限公司地址：太原市长风西街怡林苑小区1-1001室3.招标内容：神池县国土资源局不动产登记存量数据整合。4.招标公告发布日期：2017年10月30日5.成交时间：2017年11月21日6.成交结果：序号中标单位成交金额1苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]1250000.00元7.评标委员会成员名单：杨秀梅、常晓昱、李纪亮、郝彦峰、段建军8.联系人及联系方式采购单位：神池县国土资源局联系人：马女士联系电话：15535038848招标代理机构：山西聚盛建筑工程招标代理有限公司联系地址：太原市长风西街太化怡林苑1-1001室联系人：黄先生联系电话：13613452441各有关当事人对成交结果有异议的，应在成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不在受理。山西聚盛建筑工程招标代理有限公司2017年12月01日
北流市妇幼保健院数字平板放射成像系统采购公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告北流市妇幼保健院数字平板放射成像系统采购公开招标公告2017年11月30日10:28来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称数字平板放射成像系统采购品目货物/专用设备/医疗设备/医用X线设备采购单位北流市妇幼保健院行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月30日10:28获取招标文件时间2017年11月30日08:00??至??2017年12月06日17:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点北流市公共资源交易中心（北流市城南客运站三楼）开标时间2017年12月21日15:00开标地点北流市公共资源交易中心（北流市城南客运站三楼）预算金额￥198万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人蓝天项目联系电话0775-6238219采购单位北流市妇幼保健院采购单位地址北流市妇幼保健院采购单位联系方式陈汉18977995265代理机构名称广西振弘建设管理有限公司代理机构地址北流市二环南路0115号代理机构联系方式蓝天0775-6238219附件：附件1公告.doc广西振弘建设管理有限公司受北流市妇幼保健院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对数字平板放射成像系统采购进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：数字平板放射成像系统采购项目编号：BLZC2017-G1-1712项目联系方式：项目联系人：蓝天项目联系电话：0775-6238219?采购单位联系方式：采购单位：北流市妇幼保健院地址：北流市妇幼保健院联系方式：陈汉18977995265?代理机构联系方式：代理机构：广西振弘建设管理有限公司代理机构联系人：蓝天0775-6238219代理机构地址：北流市二环南路0115号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：采购数字平板放射成像系统一台；包含具体内容和数量以招标文件第二章招标项目采购需求为准。?二、投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，国内注册（指按国家有关规定要求注册的），具有生产或经营本次采购货物的资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力，同时具备法人资格的供应商。2、投标人为生产厂商的需具有由食品药品监督管理局颁发的医疗器械生产许可证，投标人为经销商的需具有医疗器械经营企业许可证或有效的医疗器械经营备案凭证。3、本项目不接受未购买本项目招标文件的供应商投标。4、本项目不接受联合体投标。5、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。6、凡参与本项目投标的单位必须在购买投标文件期间内取得并在报名时递交北流市（或竞标人注册地）人民检察院出具的投标单位、法定代表人的无行贿犯罪档案查询记录资料。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：198.0万元（人民币）时间：2017年11月30日08:00?至?2017年12月06日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：北流市公共资源交易中心（北流市城南客运站三楼）招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：1、投标报名：潜在投标人代表（简称报名人，下同）请于2017年11月30日至2017年12月6日工作时间（北京时间上午8:00时至12:00时，下午15:00时至17:00时），由法定代表人或授权委托人(携带授权委托书原件)，持本人身份证原件及正反面复印件及下列证件前来到北流市公共资源交易中心（北流市城南客运站三楼）报名购买；?四、投标截止时间：2017年12月21日15:00五、开标时间：2017年12月21日15:00六、开标地点：北流市公共资源交易中心（北流市城南客运站三楼）?七、其它补充事宜招标文件的获取：1、投标报名：潜在投标人代表（简称报名人，下同）请于2017年11?月30?日至2017年12月6?日工作时间（北京时间上午8:00时至12:00时，下午15:00时至17:00时），由法定代表人或授权委托人(携带授权委托书原件)，持本人身份证原件及正反面复印件及下列证件前来到北流市公共资源交易中心（北流市城南客运站三楼）报名购买；????①有效的营业执照副本、有效的组织机构代码证副本、有效的税务登记证副本（或提供“三证合一”的营业执照副本）；②医疗器械生产许可证或医疗器械经营企业许可证或有效的医疗器械经营备案凭证。③检察机关出具的投标人《检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函》；④“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询相关供应商主体信用记录；注：以上材料收复印件一份，属复印件的均需加盖单位鲜红公章，复印件需携带原件核查，必须清晰可辨认，复印件模糊或字体不清晰，将不接受材料。2、招标文件：每本250元，不代办邮寄，不提供电子版文件，竞争性谈判文件售后不退。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、财政部司法部《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）、财政部《环保总局关于环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）、财政部国家发展改革委关于印发《节能产品政府采购实施意见》的通知（财库[2004]185号）等政府采购相关政策。??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目（包3重招）(编号:08...河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目（包3重招）(编号:0835-1701D69N1511C1)公开招标公告广东-河源状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日招标单位:河源职业技术学院?代理机构:广东元正招标采购有限公司河源分公司?招标编号:441600-201710-282001-0041?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东元正招标采购有限公司受河源职业技术学院的委托，对河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目（包3重招）进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441600-201710-282001-0041二、采购项目名称：河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目（包3重招）三、采购项目预算金额（元）：951,000.00四、采购数量：1项五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1.项目内容：河源职业技术学院智慧校园基础平台等3个信息化建设项目（包3重招）2.简要技术要求或招标项目的性质：详见招标文件。3.投标人必须对所有内容进行投标，不允许只对其中部分内容进行投标。六、供应商资格：1、供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；（1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人的营业执照或三证合一等证明文件）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供2016年以来任意一年的年度财务状况报表。若响应供应商新注册的，则提供成立至今的月或季度财务状况报表）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的承诺函）；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供近半年以来任意一月依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料，如依法免税或不需要缴纳社会保障资金的，应提供相应文件证明）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供书面声明）；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、投标人必须在中华人民共和国境内注册的能独立承担民事责任的法人，依法取得工商营业执照，并具有相应的经营范围。3、本项目不接受联合体投标。符合资格的供应商购买招标文件时需提供以下资料：1)《企业法人营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码》副本或三证合一证明材料复印件（加盖公章）。2)针对本项目的企业法定代表人证明书或法定代表人授权委托书原件，法人及授权委托人身份证复印件，授权委托人在本单位近三个月内缴纳的社保证明（加盖公章）。七、符合资格的供应商应当在2017年12月4日起至2017年12月8日期间（上午09:00至12:00,下午14:30至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到（广东元正招标采购有限公司河源分公司）（详细地址：河源市益民街8号B栋2楼招标室）购买招标文件，招标文件每套售价200元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年12月22日15时00分九、提交投标文件地点：河源市益民街8号B栋2楼广东元正招标采购有限公司河源分公司十、开标时间：2017年12月22日15时00分十一、开标地点：河源市益民街8号B栋2楼广东元正招标采购有限公司河源分公司十二、本公告期限（5个工作日）自2017年12月4日至2017年12月8日止。十三、联系事项（一）采购单位：河源职业技术学院地址：河源市源城区胜利大桥向北500米联系人：王先生联系电话：0762-3800103传真：0762-3800103邮编：517000（二）采购代理机构：广东元正招标采购有限公司河源分公司地址：河源市益民街8号B栋2楼联系人：刘小姐、俞先生联系电话：0762-3288329传真：0762-3288589邮编：517000（三）采购项目联系人(采购单位)：王先生联系电话：0762-3800103采购项目联系人（代理机构）：刘小姐、俞先生联系电话：0762-3288329
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建澜工程招标有限公司五彩田园土地流转测绘和调查（土地流转测绘）（采购项目...广西建澜工程招标有限公司五彩田园土地流转测绘和调查（土地流转测绘）（采购项目编号：YDCJ2017154）成交结果公告广西-玉林状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月23日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建澜工程招标有限公司[联系方式]五彩田园土地流转测绘和调查（土地流转测绘）（采购项目编号：YDCJ2017154）成交结果公告广西建澜工程招标有限公司[联系方式]受广西玉林五彩田园现代特色农业示范区管理中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年11月22日就五彩田园土地流转测绘和调查（土地流转测绘）采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次谈判的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：采购项目名称：五彩田园土地流转测绘和调查（土地流转测绘）采购项目编号：YDCJ2017154二、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍:五彩田园土地流转测绘和调查（土地流转测绘）一项，如需进一步了解详细内容，详见竞争性谈判文件。合同履行日期：成果交付时间：2017年11月28日前。三、公告媒体及日期：本项目于2017年11月16日在广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）、中国玉林政府门户网（www.yulin.gov.cn）发布公告。四、谈判日期：2017年11月22日评审地点：玉林市公共资源交易中心（玉林市玉东新区秀水路2号玉林市政务服务中心办公楼五楼）谈判小组成员名单：杨达志韦德贞黄枝芸五、成交信息：1.成交供应商名称：广西纵横勘察测绘设计有限公司2.成交供应商地址：玉林市金旺路６号聚龙花园４幢３０１号房3.成交金额：人民币壹拾肆万零玖佰贰拾元整（￥140920.00）4.主要成交标的的名称、数量、单价、技术要求（见附2）六、联系事项：1.采购人名称：广西玉林五彩田园现代特色农业示范区管理中心地址：玉林市人民东路1号联系人及电话:沈裕18977570093；2.采购代理机构名称：广西建澜工程招标有限公司[联系方式]地址：玉林市建发街36号项目联系人：杨继军联系电话:0775-2672915七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人广西玉林五彩田园现代特色农业示范区管理中心或受托代理机构广西建澜工程招标有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。附：1.竞争性谈判采购文件2.主要成交标的的名称、数量、单价、技术要求广西建澜工程招标有限公司[联系方式]2017年11月23日
-->位置>千里马招标网>招标中心>澧县国土资源局澧县深入推进不动产统一登记试点及自然资源统一确权登记试点项目-...澧县国土资源局澧县深入推进不动产统一登记试点及自然资源统一确权登记试点项目-成交公告湖南-常德-澧县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月23日招标单位:澧县国土资源局?代理机构:湖南天鉴工程项目管理有限公司?关键信息:确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告预览澧县国土资源局澧县深入推进不动产统一登记试点及自然资源统一确权登记试点项目-成交公告单一来源成交公告公告日期:2017年11月23日澧县国土资源局的澧县深入推进不动产统一登记试点及自然资源统一确权登记试点项目单一来源采购项目于2017年11月22日结束，现将成交结果公告如下：一、项目名称:澧县深入推进不动产统一登记试点及自然资源统一确权登记试点项目采购项目。采购预算价:人民币5,950,000元二、编号:政府采购实施计划备案号：澧财采计[2017]000683委托代理编号:HNTJCG2017-91三、本项目符合下列情形之一，可以采用单一来源方式采购：(√)只能从唯一供应商处采购的()发生了不可预见的紧急情况不能从其他供应商处采购的()必须保证原有采购项目一致性或者服务配套的要求，需要继续从原供应商处添购，且添购资金总额不超过原合同采购金额百分之十的()执行政府采购政策功能四、拟定单一来源采购供应商的名称、地址成交供应商名称：湖南省国土资源规划院联系人:赵亚辉联系电话:13548984751地址：侯家塘街道芙蓉中路2段223号湖南省国土资源规划院成交金额：4,500,000(元)大写:肆佰伍拾万元五、单一来源采购协商小组人员名单:组长:吴大清成员:陈亮,张亚萍六、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式采购人名称：澧县国土资源局地址：澧县澧州大道东段联系人：陈亮联系电话：13875080858代理机构名称：湖南天鉴工程项目管理有限公司[联系方式]地址：湖南省长沙市雨花区人民路东一时区北栋11楼联系人：孔俊联系电话：0731-85235479-889监管部门名称：澧县财政局地址：澧县联系人：马主任联系电话：0736-3213583七、本公告自发布之起7个工作日内，参与采购活动的供应商认为采购过程和成交结果使自己权益受到损害的，可以以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑。任何单位和个人对发现采购活动存在违法行为，可以以书面形式向政府采购监管部门进行检举和控告。此中标(成交)公告的公告期限为1个工作日
抚州市临川区房地一体的农村宅基地与集体建设用地使用权的确权登记发证采购项目（招标编号：JXHGZB2017-FZ-G006-01包、三标段）电子化公开招标中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告抚州市临川区房地一体的农村宅基地与集体建设用地使用权的确权登记发证采购项目（招标编号：JXHGZB2017-FZ-G006-01包、三标段）电子化公开招标中标公告2017年11月29日16:59来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称抚州市临川区房地一体的农村宅基地与集体建设用地使用权的确权登记发证采购项目（招标编号：JXHGZB2017-FZ-G006-01包、三标段）电子化公开招标中标公告品目采购单位抚州市国土资源局临川分局区本级行政区域临川区公告时间2017年11月29日16:59本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位抚州市国土资源局临川分局区本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西宏广招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文江西宏广招标咨询有限公司抚州分公司受抚州市临川区农村集体土地确权登记发证工作领导小组的委托，根据抚州市临川区政府采购办（抚购2017B000095001）号批复，对其所需的相关服务进行电子化公开招标采购，采购活动于2017年11月28日上午9：30在临川区公共资源交易中心开标厅举行，经评标委员会评定，采购人确认，中标结果如下：序号项目编号项目名称数量单位中标供应商名称中标金额（万元）1抚购2017B000106001临川区房地一体的农村宅基地与集体建设用地使用权的确权登记发证项目（三标段）1批福建特力惠信息科技股份有限公司403.0566评标委员会成员：罗忠、陈军、胡凯平、汪江涛、李宾货物（服务）清单序号货物(服务)名称品牌规格型号数？量单？价1房屋调查福建特力惠1批1752420元2房屋测量福建特力惠1批1986076元3资料整理归档福建特力惠1批292070元服务要求该公司承诺提供一年的的免费保修服务，在保修期内因产品质量问题而不能正常使用的，该公司负责免费维护，同时提供2名专职售后服务人员保障技术问题得到及时处理。中标供应商名称：福建特力惠信息科技股份有限公司中标供应商地址：福建省福州市鼓楼区东大路92号华源大厦5－8层本公告公示为一个工作日。？？采购人：抚州市临川区农村集体土地确权登记发证工作领导小组联系人：陈先生电话：0794－8469110采购代理机构名称：江西宏广招标咨询有限公司地址：抚州市高新技术开发区安石大道白岭新村五排联系人：饶先生、吴先生联系电话：0794-8585505（18907945525）、18107009333E-mail：jxhgzbgs@126.com？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？江西宏广招标咨询有限公司相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>国土不动产登记系统双机热备建设采购项目成交公告国土不动产登记系统双机热备建设采购项目成交公告湖北-恩施土家族苗-咸丰县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月04日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000国土不动产登记系统双机热备建设采购项目成交公告咸丰县政府采购中心受咸丰县国土资源局的委托，就该单位“国土不动产登记系统双机热备建设”项目采用询价方式进行采购。于2017年12月4日组织了采购活动，现就本项目的成交结果公告如下：一、采购项目编号：XFZFCG-2017-100二、采购项目名称:国土不动产登记系统双机热备建设三、公告媒体及日期：公告媒体：湖北省政府采购网、咸丰县人民政府网、咸丰县公共资源交易网公告日期：2017年11月28日四、成交结果成交供应商：咸丰县恒毅信息技术有限责任公司[联系方式]地址：咸丰县高乐山镇楚蜀大道成交总价：叁拾壹万柒仟贰佰元整（￥317200.00元）主要标的物：序号名称规格型号单位单价（元）数量1服务器浪潮NF8465M4台8900022存储扩容浪潮存储硬盘块3950243双机软件浪潮BCP套3180014KVM蓝宝AS-7116TLG台126001五、公告期限：1个工作日六、评审专家名单陈宏兴、吴志平、秦兴举（业主评委）七、联系事项采购人联系人：杨先生（电话：13886782929）咸丰县政府采购中心联系人：陈磊谢俊联系电话：0718-6681323传真：0718-6681316联系地址：咸丰县公共资源交易中心（中国人民银行咸丰县支行六楼)。邮编：445600各政府采购当事人如对本次采购结果有异议，可以在本公告期限届满之日起7个工作日内以书面形式向咸丰县政府采购中心提出质疑（列明质疑事项的同时，依法举证），逾期不予受理。咸丰县政府采购中心2017年12月4日
-->位置>千里马招标网>招标中心>山西省数字水利中心2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目（水质监测站点...山西省数字水利中心2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目（水质监测站点建设及监控平台升级维护费）招标公告山西-太原状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月26日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000山西省数字水利中心2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目（水质监测站点建设及监控平台升级维护费）招标公告招标编号：ZNGZ2017-033山西省数字水利中心2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目（水质监测站点建设及监控平台升级维护费）招标公告根据《中华人民共和国政府采购法》和有关法律法规及规章规定，山西种能科技有限公司(以下简称代理机构)受山西省数字水利中心的委托，对下述项目进行国内公开招标采购，欢迎符合条件的供应商参与投标。一、项目名称：2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目(水质监测站点建设及监控平台升级维护费)二、项目编号：ZNGZ2017-033三、项目预算：人民币：壹仟捌佰柒拾陆万元整(￥18,760,000)四、项目概况：本次2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目(水质监测站点建设及监控平台升级维护费)项目主要包括：为加强对地表水水质的监控，实时科学地掌握该地的水质信息，在4条河道上建设20个在线自动监测站。五、招标内容：本次招标共四包:投标人所报价包内项目必须完全响应招标文件所列内容。第一包：桑干河流域水质自动监测站项目预算：5700000元招标内容包括：大型自动监测站(梵王寺、古家坡、利仁皂、朔州排污口)、小型自动监测站(西朱庄、韩家坊)等6处自动监测站点建设。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。第二包：滹沱河流域水质自动监测站项目预算：2850000元招标内容包括：大型自动监测站(南庄站、忻州排污口)、小型自动监测站(会里)等3处自动监测站点建设。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。第三包：沁河流域水质自动监测站及监控平台升级维护项目预算：5610000元招标内容包括：大型自动监测站(议亭村、水泉子、晋城排污口)、小型自动监测站(河西村、端氏村、北留村)等6处自动监测站点建设及监控平台升级维护。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。第四包：漳河流域水质自动监测站项目预算：4600000元招标内容包括：大型自动监测站(小峧村、甘村、长治排污口)、小型自动监测站(黄南村、赵店村)等5处自动监测站点建设。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。六、符合条件的供应商应具备的资格条件：1、具有独立承担民事责任的能力;2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;5、参加此项采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;6、法律、行政法规规定的其他条件。7、本次招标不接受联合体投标。七、供应商购买招标文件必须携带以下资料:1、营业执照副本2、如供应商代表是法定代表人，须提供法定代表人的身份证原件;3、如供应商代表不是法定代表人，经办人须持有《法定代表人授权书》及法定代表人身份证复印件、经办人身份证(原件)及经办人在投标单位缴纳的2017年度任意一次有效的社会劳动保障资金(养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险)证明材料;4、近半年内缴纳任意一项税种(增值税、企业所得税)的凭据(复印件);5、近一年内缴纳社会保险(养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险)的凭据(专用收据或社会保险缴纳清单复印件);6、人民检察院出具的行贿犯罪查询结果档案告知函;7、会计师事务所出具的2016年度审计报告或基本开户银行出具的资信证明;8、在信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)的信用查询记录(该项目招标公告发布日期内)的网页打印件;9、法律、行政法规规定的其他条件。(以上证书及证件均须携带原件供查验，同时提供加盖单位公章的复印件1套备案)八、招标文件发售时间及地点：1、发售时间：2017年11月27日至2017年12月1日(上午：9:00-12:00,下午：15:00-18:00，法定节假日公休日除外。)2、发售地点：太原市南内环街100号恒地大厦905室3、招标文件售价：人民币每包伍佰元整￥：500.00/包(招标文件售后不退)九、投标截止时间及投标地点：1、投标截止时间：2017年12月18日上午10:00(北京时间)(投标截止时间之后送达的投标文件无效)2、投标地点：山西省太原市南内环街100号恒地大厦905室(会议室一)十、开标时间及开标地点：1、开标时间：2017年12月18日上午10:00(北京时间)2、开标地点：山西省太原市南内环街100号恒地大厦905室(会议室一)十一、联系人及联系方式：采购人：山西省数字水利中心地址：山西省太原市新建路45号联系人：王先生联系电话：0351-4666961代理机构：山西种能科技有限公司地址：太原市南内环街100号恒地大厦905室联系人：王女士电话：0351-4127878十二、公告期限本招标公告的公告期限为：2017年11月27日至2017年12月1日.山西种能科技有限公司2017年11月27日
江西省国投招标代理有限公司受江西省测绘地理信息局的委托，按照江西省政府采购办赣购2017B011272001号批复，就其江西省地理国情普查综合统计分析系统项目进行电子化公开招标采购，欢迎国内合格供应商前来参加。1、本次招标项目内容：项目编号品?目数量单位服务期预算总金额（万元）服务需求赣购2017B011272001江西省地理国情普查综合统计分析系统1项1年253.34详见招标文件第三章采购服务需求2、本项目采购最高限价：253.34万元3、投标人须具备以下资格：1）具有独立承担民事责任的能力；2)具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3)具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4）有依法缴纳税收及社会保障资金的良好记录；5）具有测绘地理信息行政主管部门颁发的甲级测绘资质（地理信息系统工程）；6）参加政府采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录；（须提供无重大违法记录的声明函）7）本项目不接受联合体投标；8）法律、行政法规规定的其他条件。4、投标人须从2017年11月27日起到2017年12月1日止登录江西省公共资源门户网站（网址：http://ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/）报名下载招标文件（请下载JXZF版本，否则将导致无法上传投标文件）。5、招标公告期限：自发布之日起5个工作日。6、投标文件须于2017年12月18日14：00时（北京时间）之前上传至江西省公共资源门户网，逾期作无效投标处理。7、CA数字证书须于2017年12月18日14：00时时（北京时间）之前递交到江西省南昌公共资源交易中心（南昌市红谷滩丰和大道1318号）四楼7号开标大厅。8、招标时间：2017年12月18日14：00时（北京时间）；届时请投标人的法定代表人或经正式授权的代表携带CA数字证书出席开标大会，签到时间以递交CA数字证书时间为准。9、购买了招标文件的供应商，如不能参加此次投标的，请在开标3日前以书面形式通知招标代理机构放弃；否则，不得再参加该项目的采购活动。10、按照《江西省财政厅关于停止实行电子化政府采购投标保证金统一交纳制度的通知》投标保证金由采购人或采购代理机构按照《中华人民共和国政府采购法实施条例》的规定收取。本项目投标保证金：5万元，详见招标文件。11、招标文件下载和投标文件上传新点技术咨询电话：400-850-3300。?采购人：江西省测绘地理信息局联系电话：0791-85770551地址：江西省南昌昌南新城芳湖路2166号招标机构名称：江西省国投招标代理有限公司?详细地址：江西省南昌市红谷滩新区凤凰中大道926号中洋广场10楼联系人：杨琳?熊丽瑶????刘琴陶学龙电?话：0791-86391579、86391578（财务）??????????邮?编：330006传?真：0791-86391579电子函件：jxsgtzb@vip.163.com?开户名：江西省国投招标代理有限公司开户银行：中国农业银行南昌市叠山支行账???号：14312101040015611????????????????????????????????????????????江西省国投招标代理有限公司??
同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示中标公告2017年11月25日10:33来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位同心县国土资源局行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年11月25日10:33本项目招标公告日期2017年10月27日中标日期2017年11月24日评审专家名单李冬艳、姬学娟、陈晓清、丁波和黎奕琳总中标金额￥190.8992万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马珍项目联系电话15695013445采购单位同心县国土资源局采购单位地址同心县采购单位联系方式杨玉明刘童1389558475818395136495代理机构名称宁夏众帮天成工程有限公司代理机构地址亲水商务中心代理机构联系方式马珍15695013445宁夏众帮天成工程有限公司受同心县国土资源局的委托，就同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示项目（项目编号：同财（采）20170940号）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：同财（采）20170940号项目名称：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示项目联系人：马珍联系方式：15695013445?二、采购单位信息采购单位名称：同心县国土资源局采购单位地址：同心县采购单位联系方式：杨玉明刘童1389558475818395136495?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示采购项目名称：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作二、采购计划编号:?同财（采）20170940号三、采购文件编号：TCZB2017-09-04四、采购人：同心县国土资源局联系人：杨玉明刘童?????联系电话：?13895584758????18395136495采购内容：农村宅基地“房地一体”确权登记颁证，共划分为三个标段，一标段包含：河西镇、丁塘镇、兴隆乡；二标段包含：王团镇、豫海镇、张家塬乡、田老庄乡、预旺镇（含石狮管委会）；三标段包含：韦州镇、下马关镇、马高庄乡。（具体详见招标文件）。六、开标（定标）日期：2017年11月24日七、中标内容：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作1、二标段：中标供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司中标金额：￥925000.00元(大写：)玖拾贰万伍仟元整2、三标段：中标供应商名称：中测新图(北京)遥感技术有限责任公司中标金额：￥983992.00元(大写：)玖拾捌万叁仟玖佰玖拾贰元整八、评标委员会名单：李冬艳、姬学娟、陈晓清、丁波和黎奕琳窗体底端九、采购代理机构：宁夏众帮天成工程有限公司采购项目联系人：马珍???电话：15695013445地址：银川市金凤区亲水商务中心三楼十、公示期：2017年11月25日至2017年11月29日十一、公告发布媒体：中国政府采购网、宁夏公共资源交易网????各当事人对以上结果如有异议，可在本公告公示期内以书面形式向我公司提交质疑函，对逾期提交的，我公司将不予接收。此公示期满后成交结果自动生效。??宁夏众帮天成工程有限公司?????2017年11月25日?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：宁夏众帮天成工程有限公司采购代理机构地址：亲水商务中心采购代理机构联系方式：马珍15695013445?五、中标信息招标公告日期：2017年10月27日中标日期：2017年11月24日总中标金额：190.8992万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：1、二标段：中标供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司中标金额：￥925000.00元(大写：)玖拾贰万伍仟元整2、三标段：中标供应商名称：中测新图(北京)遥感技术有限责任公司中标金额：￥983992.00元(大写：)玖拾捌万叁仟玖佰玖拾贰元整?评审专家名单：李冬艳、姬学娟、陈晓清、丁波和黎奕琳?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：1、二标段：中标供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司中标金额：￥925000.00元(大写：)玖拾贰万伍仟元整2、三标段：中标供应商名称：中测新图(北京)遥感技术有限责任公司中标金额：￥983992.00元(大写：)玖拾捌万叁仟玖佰玖拾贰元整?六、其它补充事宜??相关公告
合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目中标（成交）公告（第1包）财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目中标（成交）公告（第1包）2017年11月27日08:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包品目采购单位合肥市公安局交通警察支队行政区域市辖区公告时间2017年11月27日08:23本项目招标公告日期2017年11月03日中标日期2017年11月24日评审专家名单吴狄总中标金额￥1350.97万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人尹家伟项目联系电话0551-66223683、66223922采购单位合肥市公安局交通警察支队采购单位地址合肥市马鞍山南路168号采购单位联系方式无代理机构名称合肥市政府采购中心代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式13955179719合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目中标（成交）公告（第1包）??一、项目相关情况项目名称：合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目项目编号：2017FFCZ3904项目分包（标段）：第1包：系统服务外包财政编号：RWSC2017-2341招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年11月03日开标（采购）日期：2017年11月24日?系统服务外包：中标供应商名称：安徽省通信产业服务有限公司中标供应商联系地址：安徽省合肥市蜀山区潜山路388号中标(成交)金额：人民币壹仟叁佰伍拾万玖仟柒佰肆拾玖元贰角捌分（￥13509749.28元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包第1包：系统服务外包等一批。评审委员会名单：纪霞,周秋平,万杰,张雁,丁传奉,王会坤,吴狄招标（采购）人名称：合肥市公安局交通警察支队地址：合肥市马鞍山南路168号联系人：吴狄联系方式：0551-62695785招标（采购）代理机构名称：合肥市政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼项目负责人：尹家伟联系电话：0551-66223683、66223922公告期限：2017年11月24日至2017年11月27日若投标供应商对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）向合肥市政府采购中心提出质疑（异议），质疑材料递交地址：合肥要素市场A区639室，联系电话：0551-66223642。若投标供应商对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向合肥市公共资源交易监督管理局督查处提出投诉，联系人：李工，联系电话：0551-66223531【采购人为合肥行政区域以外单位的项目：向采购人所在地财政部门（公共资源交易监督管理部门）提出投诉】。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。三、中标通知书发出情况合肥市公安局交通警察支队智能交通系统服务外包项目中标通知书已发出，请中标（成交）供应商委派专人凭介绍信或公司授权书（须携带身份证）到合肥市政府采购中心领取中标（成交）通知书。特此公告。合肥市政府采购中心2017年11月24日相关公告
定襄县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及数字化服务项目中标公告????忻州市永昇招标有限公司受定襄县经营管理站的委托，就定襄县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及数字化服务项目进行了公开招标采购，按规定程序进行了评定，现就本项目的采购结果公布如下：????一、采购项目名称及项目编号：???????项目名称：定襄县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及数字化服务项目???????项目编号：Y17SDXX-31???二、项目概括：????1、采购内容：档案整理及数字化服务????2、预算金额：224万元????3、服务期：甲方指定日期????4、服务地点：甲方指定地点????5、招标范围：具体服务范围及所达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应为准。????三、发布招标公告日期及开标信息：????1、发布招标公告日期：2017年10月30日????2、开标时间：2017年11月22日上午9时30分????3、开标地点：定襄县政务管理中心三楼????4、评标委员会成员名单：续鹏飞、王建、张希妍、付慧英、于庆龙????5、公示期：1个工作日???四、经评标委员会综合评定，该项目采购结果如下：中标单位名称中标单位地址中标金额联系人联系方式山西晋再通企业管理咨询服务有限责任公司忻州定襄县忻阜路49号院内2198000元闫金英15935008556?????五、联系人及联系方式：???????采购单位：定襄县经营管理站???????联系人：于庆龙???????联系电话：13513501604???????地址：定襄县晋昌大街县委院内???????采购代理机构：忻州市永昇招标有限公司???????联系人：张旭燕???????电话：15034465970???????地址：忻州市雁门大道万福家园????各有关当事人对该结果有疑议，可以在结果公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向忻州市永昇招标有限公司提出询问或质疑，逾期将不再受理。????忻州市永昇招标有限公司2017年11月23日
常州市政府采购中心受常州市公安局的委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现就常州市公安局多轴无人机进行竞争性谈判采购，有关事项公告如下：一、项目名称：多轴无人机项目二、项目编号：常采竞[2017]0425号三、项目预算：壹拾捌万捌仟元整（?188000.00）四、项目简要说明：本项目为一个标段，供应商不可拆分进行投标序号名称数量一多轴无人机系统A1套二多轴无人机系统B1套五、供应商资格要求：（一）符合政府采购法第二十二条第一款规定的条件：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（二）其他资格要求：1、自2014年以来承担过多轴无人机项目；（三）未被“信用中国”网站（WWW.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重失信行为记录名单（联合体成员存在不良信用记录的，视同联合体存在不良应用记录）。（四）本项目不接受联合体投标；六、谈判文件下载地址：/upfiles/admininfo/20171206/20171206161847_25607.doc七、响应文件提交及开标信息响应文件提交时间：2017年12月14日上午9:00到9:30。响应文件提交截止暨开标时间：2017年12月14日上午9:30。响应文件提交暨开标地点：常州市公共资源交易中心（常州市政府采购中心）4楼405室。六、联系方式采购中心联系人：戎女士、马女士联系电话：0519-85588165、0519-85588166传真电话：0519-85588206联系地址：常州市锦绣路2号常州市政务服务中心1-1座网???址：http://zfcg.changzhou.gov.cn/采购人名称：常州市公安局联系人：张健联系电话：0519-81993713联系地址：常州和平中路330号常州市政府采购中心????2017年12月6日???
聘请评估公司测绘公司对马寨镇四环线快速化工程进行测绘成交结果公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告聘请评估公司测绘公司对马寨镇四环线快速化工程进行测绘成交结果公示2017年12月11日11:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称聘请评估公司测绘公司对马寨镇四环线快速化工程进行测绘成交结果公示品目采购单位郑州市二七区马寨镇人民政府行政区域二七区公告时间2017年12月11日11:11本项目招标公告日期2017年12月11日中标日期2017年12月11日评审专家名单刘幼民、陈建军、苏岚总中标金额￥48.85万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王恒项目联系电话-采购单位郑州市二七区马寨镇人民政府采购单位地址郑州市二七区工业路采购单位联系方式15136429468代理机构名称中鼎誉润工程咨询有限公司代理机构地址-代理机构联系方式-中鼎誉润工程咨询有限公司受二七区马寨镇人民政府的委托，就聘请评估公司测绘公司对马寨镇四环线快速化工程进行测绘进行竞争性谈判采购，现将本次采购的评审结果及相关信息公示如下：一、项目名称及编号项目名称：聘请评估公司测绘公司对马寨镇四环线快速化工程进行测绘采购编号：二七政采谈判-2017-48二、项目概况与采购范围1项目名称：聘请评估公司测绘公司对马寨镇四环线快速化工程进行测绘2项目概况：为完善路网体系、改善交通状况，依据郑州市总体规划和综合交通规划，按照《郑州市人民政府关于郑州市四环线及大河路快速化工程征迁工作的通告》（郑政通〔2017〕21号）、郑州市四环线及大河路快速化工程征迁实施方案及区委、区政府统一安排部署，决定聘用有资质的评估测绘公司对马寨镇四环线快速化工程征收范围内的建筑物及附属物等进行测绘工作；3采购范围：对马寨镇四环线快速化工程征收范围内的建筑物及附属物等进行测绘工作：经初步统计，马寨镇四环沿线需测绘的单位或个人共68家，涉及的建筑物及附属物面积共约32.2万平方米；4资金来源：财政资金；5服务期限要求：30日历天；三、采购公告媒体及日期本项目竞争性谈判公告于2017年12月6日同时在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》上发布。四、评标信息评标时间：2017年12月11日评标地点：中鼎誉润工程咨询有限公司开标室谈判小组成员：刘幼民、陈建军、苏岚四、成交信息：成交供应商：河南正达房地产评估测绘咨询有限公司成交价：488500.00元地址：郑州市中原区建设西路187号10层1001号?五、联系方式：采购人：郑州市二七区马寨镇人民政府地址：郑州市二七区工业路联系人：徐涛?电??话：15136429468?招标代理机构：中鼎誉润工程咨询有限公司地址：郑州市中原区建设西路9号泰隆大厦1311联系人：王恒电话：18539999337、0371-67978566邮箱：taiyang1309@126.com????各有关当事人对成交结果有异议的，请自本成交结果公示公布之日起七个工作日内，由法定代表人持本人身份证（或授权委托人持有效的法人授权委托书）和公司营业执照副本以书面形式向采购人提交质疑（不接受电子邮件、传真等其它形式），并提供有关书面材料，逾期提交或未按要求提交的将不予受理。????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????2017年12月11日附件相关公告
海西州财政局州本级干部周转房土地及房屋面积测绘项目项目询价采购公告???受海西州财政局委托，拟对海西州财政局州本级干部周转房土地及房屋面积测绘项目项目进行国内询价招标，现予以公告，欢迎符合条件的供应商前来参加投标。采购项目编号青海诚容询价（服务）2017-083号采购项目名称海西州财政局州本级干部周转房土地及房屋面积测绘项目采购方式询价采购预算控制额度1.36元项目分包个数1各包要求具体内容详见《招标文件》（请点击此处下载）各包供应商资格条件1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求；2、其他资格要求:2.1、供应商经济实力足以承担本次采购项目的经济责任；2.2、供应商必须具备能够实施本项目所需的经相关部门认可的相应资质，并在人员设备方面具有相应实施能力；2.3、本次询价不接受联合体。。公告发布时间2017年12月11日18:53询价表领取时间2017年12月12日至2017年12月14日，每日上午8:30至12:00,下午14:00至17:30（北京时间）询价表领取方式现场购买或邮购询价表领取地点青海诚容工程项目管理有限责任公司（青海省西宁市城西区海湖新区同盛路万达广场2号楼16层）购买招标文件时应提供材料企业营业执照副本复印件、组织机构代码证副本复印件、税务登记证副本复印件、法人授权委托书或单位介绍信（提供原件），复印件需加盖供应商公章。投标截止时间2017年12月18日14:30开标时间2017年12月18日14:30投标及开标地点青海诚容工程项目管理有限责任公司开标室（青海省西宁市城西区海湖新区同盛路万达广场2号楼16层）采购单位及联系人电话采购单位：海西州财政局联系人：都先生联系电话：0977-8223668联系地址：海西州财政局采购代理机构及联系人电话采购代理机构：青海诚容工程项目管理有限责任公司联系人：鲍永玲联系电话：0971-6243698联系地址：西宁市城西区新宁路4号采购代理机构开户银行中国建设银行股份有限公司青海电力支行收款人青海诚容工程项目管理有限责任公司银行账号63001883637050209715其他事项本公告在《中国采购与招标网》、《青海省招标投标网》、《青海政府采购网》、《青海经济信息网》同时发布。财政部门监督电话单位名称：海西州财政局联系电话：0977-8223201青海诚容工程项目管理有限责任公司2017年12月11日
-->位置>千里马招标网>招标中心>桂东县农村土地承包经营权确权登记委托第三方自查技术服务谈判成交公告桂东县农村土地承包经营权确权登记委托第三方自查技术服务谈判成交公告湖南-郴州-桂东县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:桂东县农村经营服务站?代理机构:湖南天润招标咨询有限公司?招标编号:GD201711010001?关键信息:确权?技术服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000桂东县农村土地承包经营权确权登记委托第三方自查技术服务谈判成交公告湖南天润招标咨询有限公司[联系方式]受桂东县农村经营服务站委托就桂东县农村土地承包经营权确权登记委托第三方自查技术服务谈判采购项目于2017年11月20日在郴州市市民服务中心4楼市公共资源交易中心进行了开标、评标，现将成交结果公告如下：一、采购项目名称：桂东县农村土地承包经营权确权登记委托第三方自查技术服务预算金额：339000.00元二、编号：1、计划编号：GD2017110100012、政府采购编号：电F_FW_20171107023653、采购代理机构编号：TRZB-17908三、邀请供应商的情况1、供应商产生方式：（）公告邀请（）供应商库抽取（√）采购人、专家推荐2、采取采购人、评审专家推荐方式的推荐意见采购人推荐意见评审专家推荐意见供应商名称湖南盛鼎科技发展有限责任公司[联系方式]供应商名称1、湖南天源国土资源勘查有限公司[联系方式]2、湖南华中矿业有限公司推荐意见专业技术力量雄厚，服务经验和专业服务非常到位；推荐意见1、专业技术力量雄厚，售后服务态度完善到位；2、公司实力雄厚，专业技术人员、资质均符合采购要求。四、谈判情况序号供应商名称最终报价（元）评审结果1湖南盛鼎科技发展有限责任公司[联系方式]329900.00第一中标候选人2湖南华中矿业有限公司333350.00第二中标候选人3湖南天源国土资源勘查有限公司[联系方式]336740.00第三中标候选人五、成交供应商名称、地址和成交金额成交供应商名称：湖南盛鼎科技发展有限责任公司[联系方式]地址：湖南省长沙市芙蓉区万家丽北路三段439号浏阳河畔家园5栋1306房成交金额：329900.00元六、谈判小组成员名单评审小组职务姓名产生方式参与过程备注组长龙敦光随机抽取全过程组员陈杰随机抽取全过程组员黄耀光业主代表授权全过程注：产生方式注明是随机抽取或自行选定；参与过程注明是确定供应商、谈判或全过程。七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式采购人：桂东县农村经营服务站地址：桂东县沤江镇郴桂路35号联系人：黄先生电话：18673595293招标代理机构：湖南天润招标咨询有限公司[联系方式]地址：郴州市体育路5号（建筑研究设计院4楼）联系人：邹群电话：13762565991八、本公告自发布之日起7个工作日内，参与采购活动的供应商认为采购过程和成交结果使自己权益受到损害的，可以以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑。
-->位置>千里马招标网>招标中心>石家庄高新技术产业开发区人才资源开发交流中心流动人员人事档案数字化加工公开招...石家庄高新技术产业开发区人才资源开发交流中心流动人员人事档案数字化加工公开招标公告河北-石家庄-石家庄市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:人才中心?招标编号:GX(GK)17044?关键信息:数字化加工?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-21采购人名称：人才中心采购人地址：石家庄高新区汾河道采购人联系方式：苑主任0311-85095788采购代理机构地址：石家庄市长安区跃进路3号天元商务大厦12层采购代理机构联系方式：孙会平0311-86063928采购预算金额：1940000.00采购用途:对石家庄高新区人才中心2018年6月底之前的存量档案整理、扫描数字化，约32275本项目实施地点：采购人指定地点投标人的资格要求：投标人资格要求：1）投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之要求；2）具有独立企业法人资格；3）具有相关审批机构核发的《人力资源服务许可证》4）投标单位注册地为石家庄市区以外的，须在石家庄市区具有固定的营业场所；5）本项目不接受联合体投标。投标人报名时携带以下资料原件及加盖公章的复印件一套，包括：a.营业执照副本；b.法定代表人授权书；c.被授权人身份证及被授权人在投标单位近3个月缴纳社会养老保险的凭证；d.《人力资源服务许可证》；e.投标单位注册地为石家庄市区以外的，提供其在石家庄市区固定经营场所证明资料，如房产证或租赁协议。招标文件发售地点：河北中机咨询有限公司（石家庄市跃进路3号天元商务大厦12楼办公区）招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：300获取文件开始时间：2017-11-22获取文件结束时间：2017-11-28时刻说明：每天上午9时00分至11时30分，下午14时00分至17时00分（公休、节假日除外）投标截止时间：2017年12月12日14时30分开标时间：2017年12月12日14时30分开标地点：石家庄高新区政府采购开标室天山大街与汾河道交叉口东行200米路北诺亚人力资源1号楼三楼供货时间：合同签订后180天简要技术要求/采购项目的性质：对石家庄高新区人才中心2018年6月底之前的存量档案整理、扫描数字化，约32275本传真电话：0311-86219087受理质疑电话：0311-86063928备注：采购编号：GX(GK)17044招标编号：HBZJ-2017N764联系方式：0311-86063928-818本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>曲靖市会泽县矿山镇布卡村土地整治（出让金）项目（第二标段）中标公示曲靖市会泽县矿山镇布卡村土地整治（出让金）项目（第二标段）中标公示云南-曲靖-会泽县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000曲靖市会泽县矿山镇布卡村土地整治（出让金）项目（第二标段）中标公示中标公示发布单建设单位（公章）会泽县国土资源局工程名称曲靖市会泽县矿山镇布卡村土地整治（出让金）项目（第二标段）编号招标代理机构广州市见智咨询有限公司[联系方式]开标时间2017年11月17日09时00分招标方式■公开招标□邀请招标□竞争性发包公示开始时间2017年11月21日公示结束时间2017年11月23日设计单位云南蓝图测绘有限公司[联系方式]结构类型工程规模总投资约624.44万元评分办法综合评分法投标人数5前置审计价\拦标价（万元289.898156编制单位广州市见智咨询有限公司[联系方式]中标人候选人名称云南万洲建设工程有限公司中标价（万元）289.703158质量符合云南省国土资源行业标准《土地整治项目验收规程》（试行）、《土地整治项目工程质量评定标准》（试行）要求，一次性验收合格工期（日历天）150建造师名称李晓刚等级贰级建造师证书编号市政公用工程、滇201111217901联系电话15911950000第一中标候选人云南万洲建设工程有限公司得分95.1第二中标候选人云南康源建筑工程有限公司[联系方式]得分94.35第三中标候选人云南省宣威市城南建筑有限公司[联系方式]得分94.29备注第一中标候选人统一信用代码：91530102216759630G经办人：所属单位（公章）：联系电话：说明:此表于开标后一个工作日送达交易中心备案。
-->位置>千里马招标网>招标中心>地下管线信息系统升级招标公告地下管线信息系统升级招标公告山东-济南状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000地下管线信息系统升级地下管线信息系统升级项目编号2017CGFW01C0615项目名称地下管线信息系统升级招标人济南市城建档案馆业务类型政府采购交易方式竞争性磋商专业类型服务报名开始时间2017-11-2111:31:58报名截止时间2017-11-2717:00:00济南市城建档案馆地下管线信息系统升级竞争性谈判（磋商）公告一、采购项目名称：地下管线信息系统升级二、采购项目编号：JNCZJC-2017-0379三、采购项目分包情况：包号货物服务名称供应商资格要求本包预算金额未分包地下管线信息系统升级（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）在济南市政务服务中心政府采购部登记注册的供应商；35万元四、获取谈判（磋商）文件和报名时间：1.时间：2017年11月21日至2017年11月27日16点整2.地点：济南市政府采购中心网站（www.jngp.gov.cn）3.方式：网站“采购公告”栏目中,在对应项目公告最下方自行下载谈判文件及报名4.售价：免费五、递交响应文件时间及地点时间：2017年12月04日08:30—09:30(北京时间)地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼六、谈判（开启）时间及地点时间：2017年12月04日09:30(北京时间)地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼七、联系方式1.采购人：济南市城建档案馆地址：济南市联系人：宋老师联系方式：131760066032.采购代理机构：济南市政府采购中心地址：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼联系人：尹畅联系方式：68967543发布人：尹畅发布时间：2017年11月21日
-->位置>千里马招标网>招标中心>[赣州市本级]赣州市九鼎招标代理有限公司关于江西省赣州市城市建设档案馆城建档...[赣州市本级]赣州市九鼎招标代理有限公司关于江西省赣州市城市建设档案馆城建档案数字化扫描项目（项目编号：GZJD2017-GZ-C048）竞争性磋商的成交结果公告江西-赣州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标编号:GZJD2017-GZ-C048）按照规定进行了竞争性磋商?关键信息:九鼎?档案馆?磋商?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000赣州市九鼎招标代理有限公司[联系方式]受赣州市城市建设档案馆的委托，对城建档案数字化扫描项目（项目编号：GZJD2017-GZ-C048）按照规定进行了竞争性磋商。磋商活动于2017年11月20日10：00（北京时间）在赣州市九鼎招标代理有限公司[联系方式]举行。经磋商小组评定和采购人确认，现将成交结果公示如下：品目项目名称数量单位服务要求成交折扣率成交金额（元）成交候选供应商成交候选供应商地址一城建档案数字化扫描（国内服务）1项1、完成时间：100天（3个月）内。2、质保期：叁年。98%350000.00赣州茶寮信息技术有限公司江西省赣州市章贡区兴国路17号江南明珠3号楼19号店面本成交结果公告公示期为一个工作日，各相关当事人对成交结果有异议的，可在本公告发布届满之日起七个工作日内，以书面形式提起质疑，逾期将不再受理。磋商小组成员：蔡福瑞（组长）、温明东、刘毅政府采购代理机构联系人：张溪政府采购代理机构联系电话：0797-8160099政府采购代理机构联系地址：赣州市赞贤路黄金时代小区9-115号三楼采购单位地址：赣州市兴国路采购单位电话：0797-7199187采购单位联系人：刘先生政府采购监督电话：0797-8131616赣州市九鼎招标代理有限公司[联系方式]信息来源：http://gzggzy.jiangxi.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目中标结果...郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目中标结果公告河南-郑州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000河南兴达工程咨询有限公司[联系方式]受郑州市二七区农业农村工作委员会委托，就郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目进行公开招标采购，现就本次招标评标的结果公布如下：一、招标编号：二七政采公开-2017-161二、项目名称：郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目三、招标项目简要说明：对承担二七区农村土地承包经营权确权登记颁证工作的数据库、档案整理、信息系统建设等。数据库、档案整理、信息系统建设服务：提供在农业部入围的信息管理软件和建库软件数据库建设，基础硬件、档案整理、证书打印发放服务等。最终以合同约定内容为准。预算价25.9750万元。。四、招标公告媒体及日期：2017年10月27日在《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《二七区政府采购网》等网站上发布了招标信息。五、开标信息：开标日期：2017年11月20日下午14：30分开标地点：河南兴达工程咨询有限公司[联系方式]会议室评标委员会成员：焦巍、姚世军、向明森、卢福智、郭东伟六、中标结果信息：中标人：北京中农信达信息技术有限公司[联系方式]中标价：25.40万元工期：接到采购人通知起5日历天内完成质保期：1年中标人地址：北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB七、本次招标联系事项：采购人：郑州市二七区农业农村工作委员会采购人联系人：郭老师联系电话：0371-86500255联系地址：郑州市二七区大学中路59号代理机构联系人：李静、闫志明、李红南联系电话/传真：0371-66681093联系地址：河南省国家大学科技园东区15F（郑州市电厂路曙光路向西200米路南）各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公示发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人、河南兴达工程咨询有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。郑州市二七区农业农村工作委员会河南兴达工程咨询有限公司[联系方式]2017年11月21日[点击下载][点击下载]
-->位置>千里马招标网>招标中心>邓州市农村承包土地确权档案柜采购中标公示邓州市农村承包土地确权档案柜采购中标公示河南-南阳-邓州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000邓州市农村承包土地确权档案柜采购中标公示邓州市农村承包土地确权档案柜采购项目中标结果公告长治市万联建设项目管理有限公司[联系方式]受邓州市农业局的委托，就邓州市农村承包土地确权档案柜采购项目进行国内竞争性谈判采购，现就本次中标结果公布如下：一、项目名称及编号项目名称：邓州市农村承包土地确权档案柜采购项目项目编号：CZWLGZ-2017-12二、采购内容：档案柜一批三、采购方式：竞争性谈判四、本项目竞争性谈判公告发布日期及媒介：2017年11月9日在《中国政府采购网》、《河南招标采购综合网》《河南省政府采购网》、《邓州市公共资源交易中心网》上发布。五、谈判信息：谈判日期：2017年11月20日下午14：00谈判地点：邓州市公共资源交易中心谈判小组成员名单：陈文灵钱文军钱文艺六、谈判结果：成交供应商:河南省嘉泉实业有限公司成交金额:人民币拾肆万肆仟捌佰元整（￥144800.00元）地址：洛阳市伊滨区李村镇南寨村七、成交结果公告发布媒介：本项目成交结果公告同时在《中国政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《邓州市公共资源交易中心网》上发布。八、联系方式：采购人：邓州农业局联系人：丁声利联系电话：13782150676采购代理机构：长治市万联建设项目管理有限公司[联系方式]联系人：马力联系电话：15703775210各有关当事人对招标结果有异议的，可以在结果公示发布之日起5个工作日内，以书面形式（谢绝口头、电话、传真、邮寄、电子邮件等形式）同时向采购人和采购代理机构提出异议(法人签字盖章并加盖单位公章)，并提供相应的书面证明材料，由法定代表人或其原授权代表亲自携带企业营业执照副本原件及本人身份证件原件一并提交，并以质疑函接受确认日期作为受理时间，逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。2017年11月21日
-->位置>千里马招标网>招标中心>定远县不动产登记平台及数据整合建库项目采购招标公告【网】定远县不动产登记平台及数据整合建库项目采购招标公告【网】安徽-滁州-定远县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:定远县国土资源和房产管理局?代理机构:安徽省中灏工程咨询有限公司?招标编号:czcg201711-180?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标公告项目编号czcg201711-180项目名称定远县不动产登记平台及数据整合建库项目采购项目地点定远县境内招标单位定远县国土资源和房产管理局招标方式公开招标(本项目采用网上电子招投标)投标资质及其他要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人具有独立法人资格且具有国家测绘地理信息局颁发的乙级及以上测绘资质证书，资质范围应包含地理信息系统工程和不动产测绘。3、投标人必须提供投标单位及其法定代表人近三年检察机关出具的“无行贿犯罪行为证明”（原件或检察机关官网在线彩打件的扫描件）；（近两个月内有效）4、投标人须提供投标企业及法定代表人“近三年无行贿行为承诺书”、“无失信被执行行为承诺书”“社会法人无失信被执行行为承诺书”、“无重大税收违法行为承诺书”；5、根据《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定（法释[2013]17号）》第六条规定，投标人及其法定代表人、项目负责人在人民法院公布的失信被执行人名单中不得参加投标；6、社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的（在投标截止日该失信行为仍在执行中），不得参加投标；7、本项目不接受联合体投标。工程规模投资估算价约200万元。招标范围详见交易文件发布时间2017年11月21日信息内容工程概况：利用现有的国土资源信息化和相关部门不动产登记信息化基础，集成整合目前分散在各部门的不动产登记数据，建成覆盖定远县的不动产登记数据库。标段划分：一个标包。资金来源:财政资金评标办法:综合评分法（加分因素）项目款支付方式:详见交易文件投标保证金：4万元人民币户名：滁州市公共资源交易中心定远分中心开户行：中国建设银行股份有限公司定远支行帐号：34001737408053008079-0216投标保证金须在投标截止时间前交纳完毕；投标保证金须从投标人基本账户转入交易中心账户，付款人的帐户名称必须与投标人名称一致，不接受汇票和结算卡转账，以资金到账时间为确认保证金交纳完毕时间。交纳保证金时须在交易附言中注明：“定远县不动产登记平台及数据整合建库项目采购”投标保证金。不按照要求交纳的一律不予承认，造成的后果自行负责。交易文件等领取方式：投标人从滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）下载1、报名时间：2017年11月21日17时后至投标截止日期前2、报名方式：网上报名3、招标文件领取方式：网上下载交易文件下载时间：2017年11月21日17时后，如投标人不及时下载交易文件，造成后果由投标人自负。交易文件答疑及澄清:如投标人对交易文件有疑问，请于2017年11月24日17时前在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“网上提问”栏目提交疑问内容。（操作手册请查看：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=248a10d8-ded1-4342-9cae-f879cb19e914CategoryNum=008）招标人将在2017年11月27日后以澄清公告形式在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“答疑澄清文件”栏目予以公告，请各位投标人注意查看有关澄清内容，如不及时查看造成后果由投标人自负。重要说明：1、本项目只接受滁州市公共资源交易中心信息库中已注册并且审核通过企业报名，未入库的投标人请及时办理入库手续（办理注册备案请登陆滁州市公共资源交易网-投标企业注册备案-备案入库须知查询。网址：http://http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx//czztb/InfoDetail/?InfoID=e5ac94e3-6b0b-4461-b0c2-a937b66a6559CategoryNum=008）。电话：技术支持400-850-3300（备案咨询、业务咨询、技术咨询）；严工：0550-3801701（系统咨询）；王工：0550-3019013（企业注册）。因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；2、企业报名程序请登陆滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）办理（具体操作步骤和程序请参见“投标企业注册备案”栏目--“企业报名操作手册”）；3、投标人加密锁的序列码或MAC地址一致，投标无效并视同串通投标处理；4、投标人必须报名并下载交易文件，否则投标文件将被拒收；5、投标人被县级（含）以上行业行政主管部门或招投标综合监督管理部门暂停投标资格且开标日在处罚期限内的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消其投标中标资格；6、凡竞争主体在我市公共资源交易活动中出现违法违规、破坏市场秩序等不良行为且被监管部门处罚的，一律在滁州市公共资源交易网等相关网站曝光；7、社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的，不得参加投标；8、投标人使用相同IP地址报名的，一经发现，监管部门将进一步核实，查实后按串通投标处理；9、投标企业因违反法律、法规、规章规定以及其他扰乱秩序等行为被滁州市公管局披露信用信息的，招标人不接受其在披露期内的投标文件；10、投标企业被列入重大税收违法案件当事人名单的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消中标资格；11、若两个以上的自然人、法人或者其他组织组成一个联合体，以一个投标人的身份共同参加公共资源交易活动的，将对所有联合体成员进行信用记录查询，联合体成员存在不良信用记录的，视同联合体存在不良信用记录。特别提示：（1）本项目采用网上投标方式，请投标人在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）首页左侧点击下载电子标书制作工具；(1)如果过程中出现交易文件更改，应以最后发布的招标答疑澄清文件中的模板制作本工程最新投标文件；(2)各投标单位请注意投标报名成功后，一定要用本单位身份下载交易文件并制作投标文件，投标文件制作成功后进行文件上传。如出现投标人相关序列码一致，投标无效并视同串通投标处理；(3)资格审查材料必须上传到投标企业系统-诚信库管理中对应栏目，制作资格审查文件时插上CA数字证书，从投标企业注册信息中挑选相关材料。资格审查材料未上传到投标企业系统对应栏目的投标将被拒绝，责任自负。(4)本次项目采用网上电子招投标方式，各潜在投标人请及时办理CA锁手续。（办理CA证书请登陆滁州市公共资源交易中心-公告通知-关于投标企业办理CA证书的通知。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=0d7a58b7-4c56-458f-997c-ccfe05cae4fbcategoryNum=013。联系方式：0550-3019013赵工。因未及时办理CA锁手续导致无法报名投标的，责任自负；（6）请各投标单位开标时，务必携带本单位CA锁。开标时进行投标文件的解密！（7）本项目投标单位需采用最新版投标文件制作工具，工具下载请至滁州市公共资源交易中心首页左下方进行下载，软件运行需在国际互联网络通畅状态，各投标单位需注意更新，以免造成标书制作错误，如因此导致无效投标，责任自负。如有技术问题请联系0550-3801701。招标人：定远县国土资源和房产管理局招标代理机构：安徽省中灏工程咨询有限公司联系人：吴三东联系人：王刚联系电话：13505502828联系电话：0550-4020006公告发布媒体：滁州市公共资源交易网、市政府信息公开网、市政府门户网站、安徽省招标投标信息网、滁州市政府采购网（政府采购）附件：定远县不动产登记平台及数据整合建库项目采购招标公告.doc信息来源：http://www.czggzy.gov.cn/
??江苏省设备成套有限公司受南京市建设工程施工图设计审查管理中心委托，就“施工图数字化审查管理系统项目”进行竞争性磋商方式采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现将结果公布如下：??一、项目编号：066017K63588二、项目名称：施工图数字化审查管理系统项目三、招标公告媒体及日期：南京市政府采购网2017年11月17日???四、评标信息:评标日期：2017年11月29日评标地点：南京市山西路120号江苏成套大厦2101室评委会名单：胡睿姚士冰范建新五、中标信息：?????中标供应商名称：南京群耀软件系统有限公司中标供应商地址：南京市鼓楼区定淮门12号熊猫新兴软件园2号楼202室中标金额：￥66万元（单位：人民币）???六、采购单位名称：南京市建设工程施工图设计审查管理中心采购单位地址：王府大街8号测绘大厦18～20楼采购项目联系人姓名：汤主任采购项目联系人电话：025-83278171???七、采购代理单位名称：江苏省设备成套有限公司采购代理单位地址：南京市鼓楼区山西路120号采购代理项目联系人姓名：陈丹高捷采购代理项目联系人电话：025-83325825?025-83328406八、备注本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向江苏省设备成套有限公司提出质疑，逾期将不再受理。?
宁夏女子监狱数字对讲机及执法记录仪采购项目中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告宁夏女子监狱数字对讲机及执法记录仪采购项目中标公示2017年11月29日18:44来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宁夏女子监狱数字对讲机及执法记录仪采购项目品目货物/通用设备/通信设备/传真及数据数字通信设备/数据、多媒体通信终端设备,货物/通用设备/通信设备/传真及数据数字通信设备/数据、多媒体通信终端设备采购单位宁夏回族自治区女子监狱行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年11月29日18:44本项目招标公告日期2017年11月29日中标日期2017年11月29日评审专家名单详情请见正文总中标金额￥29.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵志琴项目联系电话0951-8559028采购单位宁夏回族自治区女子监狱采购单位地址详情请见正文采购单位联系方式0951-8559028代理机构名称宁夏天泽众德招标有限公司代理机构地址宁夏银川市宁安大街88号宝塔石化大厦8楼801室代理机构联系方式0951-5610077宁夏女子监狱数字对讲机及执法记录仪采购项目中标公告宁夏天泽众德招标有限公司受宁夏女子监狱的委托，就宁夏女子监狱数字对讲机及执法记录仪采购项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公示如下：一、采购项目名称及编号项目名称：宁夏女子监狱数字对讲机及执法记录仪采购项目委托编号：2017NCZ003081N项目编号：TZZD/NZC170113A二、公告媒体及日期媒体：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）；宁夏公共资源交易网（http://www.nxggzyjy.org）。招标公告日期：2017年11月08日三、评标信息评标日期：2017年11月29日评标地点：宁夏公共资源交易服务中心评标专家：王浩然?马卫锋?李永才?俞立青?王恩霞四、中标信息采购内容：数字对讲机及执法记录仪中标供应商名称：宁夏优赛信息科技有限公司中标供应商地址：银川市兴庆区新华东街金泰大厦A座9层8号中标供应商电话：0951-6850956项目中标金额：小写：￥296,000.00元?????????????大写：贰拾玖万陆仟元整中标内容：序号货物名称型号规格单价（元）数量总价（元）交付时间1数字集群对讲机PD－780￥4,600.0050个￥230,000.00合同签订后15日内2执法记录仪DSJ-M6￥2,200.0030个￥66,000.003合计小写：￥296,000.00元大写：贰拾玖万陆仟元整?五、本次招标联系事项???采购人：宁夏女子监狱????????????????????代理机构：宁夏天泽众德招标有限公司?地??址：宁夏银川市兴庆区治平东路?????????地???址：宁夏银川市金凤区宁安大街88号????宝塔石化大厦8层801联系人：王恩霞???????????????????????????联系人：张斯格??电?话：0951-8559028??????????????????????电?话：0951-5610077六、公告说明各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向招标代理机构提出质疑，逾期不再受理。对各投标供应商给予本次政府采购工作的支持表示感谢！?????????????????????????????????????????????????????????????????????????宁夏天泽众德招标有限公司????????????????????????????????????????????????????????2017年11月29日?相关公告
济南市平阴县国土资源局档案数字化建设一期项目成交公告济南市平阴县国土资源局档案数字化建设一期项目成交公告一、采购项目名称：济南市平阴县国土资源局档案数字化建设一期项目二、采购项目编号：PYJZXCS-2017-18三、采购公告发布日期：2017年11月7日四、成交日期：2017年11月29日五、采购方式：竞争性磋商（√），竞争性谈判（），询价（），单一来源（）。六、成交情况：包号采购内容成交供应商名称地?址成交金额（元）无档案数字化建设济南三土电子有限公司济南市历下区山大路166号1号楼1510室298700.00元七、磋商小组成员名单：朱志成、周培祥、牛爱民八、联系方式：1、?采购人：平阴县国土资源局???????????????????????????????地??址：济南市平阴县玫瑰路1号联系人：尹科长?????????????????????????????????????????联系方式：0531-878541552、采购代理机构：山东安康建设项目管理有限公司?????????????地??址：济南市平阴县环秀山庄物业办公楼二楼??联系人：刘倩???????????????????????????????????????联系方式：0531-87788685??发布单位：山东安康建设项目管理有限公司发布时间：2017年11月29日???????????
汕头市天山北路（汕樟路-潮汕路含梅溪河大桥）建设项目规划红线内房地产拆迁摸查、测量、评估、征拆补偿方案编制单位采购项目的中标、成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告汕头市天山北路（汕樟路-潮汕路含梅溪河大桥）建设项目规划红线内房地产拆迁摸查、测量、评估、征拆补偿方案编制单位采购项目的中标、成交公告2017年11月30日08:54来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位汕头市金平区住房和城乡建设局行政区域金平区公告时间2017年11月30日08:54本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位汕头市金平区住房和城乡建设局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称汕头市统诚工程监理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?汕头市统诚工程监理有限公司受汕头市金平区住房和城乡建设局的委托，于2017年11月28日就汕头市天山北路（汕樟路-潮汕路（440511-201710-201010-0014）采用竞争性磋商进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440511-201710-201010-0014二、采购项目名称：汕头市天山北路（汕樟路-潮汕路三、采购项目预算金额（元）：1,506,000四、采购方式：竞争性磋商五、中标供应商1：中标供应商名称??汕头市瑞基土地房地产估价有限公司??法人代表??谢镇华??地址??汕头市金平区龙眼路20号泰联商厦十楼东侧1002房????(联合体牵头人)??2：中标供应商名称??汕头市大元机械有限公司??法人代表??郭玩伟??地址??汕头市金平区红领巾路53号第3座102号房????(联合体成员)??3：中标供应商名称??汕头市立辰测绘有限公司??法人代表??余春兰??地址??汕头市金平区安居路50号长贵苑一区1-3幢3幢106、206号房????(联合体成员)??4：中标供应商名称??汕头市昊瑞资产评估有限公司??法人代表??罗岳龙??地址??汕头市金平区龙眼路20号泰联商厦十楼东侧1003房????(联合体成员)??六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）汕头市天山北路（汕樟路-潮汕路,含梅溪河大桥）建设项目规划红线内房地产拆迁摸查、测量、评估、征拆补偿方案编制单位采购项目（采购编号：440511-201710-201010-0014）具体内容详见竞争性磋商文件《第三章采购需求》。一项具体内容详见中标文件具体内容详见竞争性磋商文件《第三章采购需求》。1460000??????????????????????????????七、评审日期：2017-11-28评审地点：汕头龙湖42街区韩江路尙海阳光6栋2梯1313房评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：佘慧燕成员：冯江、江素芬八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）序号单位名称报价（元）总得分排名1联合体牵头人：汕头市瑞基土地房地产估价有限公司；联合体成员：汕头市昊瑞资产评估有限公司；联合体成员：汕头市立辰测绘有限公司；联合体成员：汕头市大元机械有限公司14600006212联合体牵头人：深圳市同致诚土地房地产估价顾问有限公司汕头分公司；联合体成员：潮州市湘桥区盛德资产评估事务所（普通合伙）；联合体成员：汕头市杰信测绘科技有限公司146500040.2723联合体牵头人：汕头市立恒土地房地产评估有限公司；联合体成员：汕头市立真资产评估有限公司；联合体成员：汕头市轩诚工程勘察设计有限公司147500038.133九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：汕头市金平区住房和城乡建设局地址：汕头市金平区利安路1号升达大厦6楼联系人：吴伟明联系电话：0754-88132668传真：0754-88132668邮编：515000（二）采购代理机构：汕头市统诚工程监理有限公司地址：广东省汕头市黄山路11号阳光郦轩住宅部分201号联系人：纪团毅联系电话：0754-88881589传真：0754-88881589邮编：515041（三）采购项目联系人（采购人）：余女士联系电话：0754-88132662采购项目联系人（代理机构）：周工联系电话：0754-87122031各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：汕头市统诚工程监理有限公司发布时间：2017年11月29日相关公告
太原市小店区农业委员会土地确权档案整理成交公告小店区政府采购中心成交公告我中心受小店区财政局的委托于2017年12月5日组织了土地确权档案整理竞争性磋商招标采购，项目编号[XD2017-77-C-8]，评标小组依照磋商招标文件确定的标准、办法，进行了客观公正的评定，现将最终的评定结果公告如下：????1、第一包:采购单位：小店区农业委员会???????地???址：小店区人民南路四三七零厂院内???????联系人：白少波???????联系电话：15110401246??????????2、集中采购机构：小店区政府采购中心地??????址：小店区昌盛西街36号???????联??系?人：牛帅联系电话：0351-28348453、成交确定时间：2017年12月5日4、招标公告发布时间：2017年11月24日5、成交结果：?序号包号成交单位中标金额联系人联系电话1第一包山西睿典信息技术有限公司543930元向浩楠13653409895?6、第一包中标供应商地址：太原市小店区平阳路32号D座3301室。7、评标小组专家名单：???李雪梅（组长）、李贻玲、崔军、李伟、薛永红???请以上成交单位携带公章（或合同章）、法人授权委托书一式四份(加盖公章)、售后服务承诺书一式六份(加盖公章)，于2017年12月18日到小店区各采购单位签订《采购合同》。感谢本项目所有供应商对小店区政府采购工作的支持。特此公告????????????????????????????太原市小店区政府采购中心?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????2017年12月5日??太原市小店区政府采购中心2017年12月06日
鄞州区智慧城管中心高清视频监控租赁服务采购项目的采购公告发布时间：2017-12-05鄞州区智慧城管中心高清视频监控租赁服务采购项目的采购公告公告次数：1发布日期：2017-12-05根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，中冠工程管理咨询有限公司受宁波市鄞州区智慧城管中心的委托，就鄞州区智慧城管中心高清视频监控租赁服务采购项目进行公开招标采购，欢迎合格的投标人前来投标。一、项目编号：ZGZB2017-332二、采购组织类型：分散采购三、采购方式：公开招标四、公告期限：2017年12月05日至2017年12月11日五、采购内容及数量序号采购内容租赁数量及期限主要技术规格最高限价（万元/年）1高清视频监控设备租赁68套，设备安装调试完毕，验收合格并获取稳定图像之日起三年。合同一年一签。详见采购文件“第五部分采购内容及要求”107.00六、投标人的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件；（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、投标人的特定条件：投标人为基础电信业务运营单位或有线电视业务运营单位，并且在项目所在地有基础网络资源（允许上述资质企业的分支机构参加投标）3、投标人不得为被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商。采购人或采购代理机构在资格审查时，通过“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道查询供应商在投标截止日之前的信用记录并保存。投标人若被列入失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为记录名单的，则否决其投标。若开标当天因不可抗力事件导致无法查询且一时无法恢复的，可在中标通知书发出前对中标人进行查询，如中标人为失信被执行人的，则取消中标资格；4、开标结束后，采购人将通过鄞州区人民检察院的查询系统，对中标候选人及其法定代表人/负责人2014年1月1日至投标截止时间的行贿犯罪记录进行查询，若有行贿犯罪记录，则取消中标候选人资格。5、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动；除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。6、本项目不接受联合体投标。七、采购文件的发售：1、发售时间：2017年12月05日至2017年12月25日（双休日及法定节假日除外），上午；9：00-11：00；下午13：30-16：30。2、采购文件获取：投标人可直接登陆宁波市鄞州区公共资源交易中心网站下载电子采购文件；并于2017年12月22日16时30分前将报名资料发送至nbzgcg@163.com并致电中冠工程管理咨询有限公司确认收到，否则按未购买招标文件处理；未能网上下载电子采购文件的投标人请联系中冠工程管理咨询有限公司办理报名事宜（联系人：庄宁超0574-87731619）。3、售价：采购文件工本费每套300元，售后不退。本项目采购文件工本费款项汇入，请按以下账号办理（汇款单上应注明汇款用途及采购编号，请勿个人或支付宝汇款）：开户银行：温州银行股份有限公司宁波分行营业部户名：中冠工程管理咨询有限公司账号：902000120190005234八、购买采购文件时应提供以下资料：1、有效的营业执照复印件（加盖公章）；2、报名人有效身份证复印件（加盖公章）；3、投标人信息（名称、地址、联系人、联系方式、邮箱等）（加盖公章）4、采购文件工本费缴费凭证（加盖公章）九、投标保证金：投标保证金人民币20000.00元。投标人应于2017年12月27日16时（北京时间）前将投标保证金以银行电汇或网银（公对公转账形式）直接缴入以下账户（保证金收退银行窗口不办理任何形式的现场缴付）：账户名称：宁波市鄞州区公共资源交易中心；开户银行：宁波鄞州农村商业银行股份有限公司彩虹支行；银行账号：81014101302093045。十、投标截止时间和地点：投标人应于2017年12月28日14时00分（北京时间）前将投标文件密封送交到鄞州区公共资源交易中心（鄞州中心区四明东路588号，百盛商务楼东边，鄞投大厦内，具体受理场所详见当日电子指示屏），逾期送达或未密封将予以拒收（或作无效投标文件处理）。没有购买采购文件的供应商不能参加投标。不接受未按规定提交投标保证金的投标文件。十一、开标时间及地点：本次招标将于2017年12月28日14时00分（北京时间）在鄞州区公共资源交易中心（鄞州中心区四明东路588号，百盛商务楼东边，鄞投大厦内，具体受理场所详见当日电子指示屏）开标，投标人可以派授权代表出席开标会议。十二、落实的政策：《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库[2017]141号）、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》(财库[2014]68号)、《关于环境标志产品政府采购实施的意见》（财库〔2006〕90号、《节能产品政府采购实施意见》的通知（财库〔2004〕185号）。十三、重要提示：1、特别提醒：各投标人须按宁波市政府采购管理办公室、宁波市政府采购中心《关于征集“宁波政府采购网”注册供应商的公告》的要求完成在宁波政府采购网（http://www.nbzfcg.cn）的注册。2、本次政府采购活动有关信息在“宁波政府采购（www.nbzfcg.cn）”、“宁波市鄞州区公共资源交易中心（www.ggjy.nbyz.gov.cn）”、“中冠工程管理咨询有限公司网站（www.nbzgzj.com）”网站上公布，公布信息视同送达所有潜在竞标人。十四、业务咨询：采购人：宁波市鄞州区智慧城管中心联系人：张工???????联系电话：0574-28875128联系地址：宁波市鄞州区钟公庙路285号繁荣大厦采购代理机构：中冠工程管理咨询有限公司联系人：陈傲坤、刘霞联系电话：0574-87977488；传真：0574-87355652-818????联系地址：宁波市世纪大道北段555号名汇东方大厦14楼1401室（温州银行大厦）<!--
-->位置>千里马招标网>招标中心>双城市国土资源局“十三五”土地整治规划项目中标公告双城市国土资源局“十三五”土地整治规划项目中标公告黑龙江-哈尔滨-双城市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000双城市国土资源局“十三五”土地整治规划项目中标公告2017年12月11日11:51公告概要：公告信息：采购项目名称双城市国土资源局“十三五”土地整治规划项目品目服务/公共设施管理服务/城市规划和设计服务采购单位双城市国土资源局行政区域黑龙江省公告时间2017年12月11日11:51本项目招标公告日期2017年11月20日中标日期2017年12月11日评审专家名单陈艳、陈淑琴、姜秋丽、程一兵、史永兴总中标金额￥49.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张女士项目联系电话0451-51872525采购单位双城市国土资源局采购单位地址双城市采购单位联系方式陈先生0451-53124101代理机构名称黑龙江省浩祥工程管理有限公司代理机构地址黑龙江省哈尔滨市南岗区泰山西路19号代理机构联系方式张女士0451-51872525黑龙江省浩祥工程管理有限公司受双城市国土资源局的委托，就双城市国土资源局“十三五”土地整治规划项目项目（项目编号：HXCG(G)2017003）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：HXCG(G)2017003项目名称：双城市国土资源局“十三五”土地整治规划项目项目联系人：张女士联系方式：0451-51872525二、采购单位信息采购单位名称：双城市国土资源局采购单位地址：双城市采购单位联系方式：陈先生0451-53124101三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：中标公示项目编号：HXCG(G)2017003项目名称：双城市国土资源局十三五土地整治规划项目招标单位：双城市国土资源局代理机构：黑龙江省浩祥工程管理有限公司招标范围：收集相关资料、项目区实地核查、规划文本编制、规划编制说明、整治规划相关图件制作、县级整治规划数据库。招标方式：公开招标开标时间：2017年12月11日09时30分评标委员会评审，投标单位由高到低排序为：第一名：黑龙江省国土资源勘测规划院第二名：黑龙江源泉国土资源勘查设计有限公司[联系方式]第三名：南京国图信息产业有限公司[联系方式]评标委员会依法确定排名第一的投标单位为预中标单位，预中标单位为：黑龙江省国土资源勘测规划院预中标价格：496000元工期：2017年12月15日至2018年06月30日质量：合格招标人名称：双城市国土资源局代理机构名称：黑龙江省浩祥工程管理有限公司代理机构地址:哈尔滨市南岗区泰山西路19号代理机构联系人及联系方式：张女士0451-518725252017年12月11日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：黑龙江省浩祥工程管理有限公司采购代理机构地址：黑龙江省哈尔滨市南岗区泰山西路19号采购代理机构联系方式：张女士0451-51872525五、中标信息招标公告日期：2017年11月20日中标日期：2017年12月11日总中标金额：49.6万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1黑龙江省国土资源勘测规划院黑龙江省哈尔滨市南岗区华山路17号49.600000评审专家名单：陈艳、陈淑琴、姜秋丽、程一兵、史永兴中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：招标内容：编制哈尔滨市双城区土地整治规划（2016年-2020年）。招标范围：收集相关资料、项目区实地核查、规划文本编制、规划编制说明、整治规划相关图件制作、县级整治规划数据库。计划工期：2017年12月15日至2018年06月30日。质量要求：符合现行国家、行业及地方质量验收标准以及相关专业验收规范的合格标准；六、其它补充事宜