-->位置>千里马招标网>招标中心>同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示中标公告同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示中标公告宁夏-吴忠-同心县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示中标公告采购项目名称同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位同心县国土资源局行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年11月25日10:33本项目招标公告日期2017年10月27日中标日期2017年11月24日评审专家名单李冬艳、姬学娟、陈晓清、丁波和黎奕琳总中标金额￥190.8992万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马珍项目联系电话15695013445采购单位同心县国土资源局采购单位地址同心县采购单位联系方式杨玉明刘童1389558475818395136495代理机构名称宁夏众帮天成工程有限公司[联系方式]代理机构地址亲水商务中心代理机构联系方式马珍15695013445宁夏众帮天成工程有限公司[联系方式]受同心县国土资源局的委托，就同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示项目（项目编号：同财（采）20170940号）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：同财（采）20170940号项目名称：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作中标公示项目联系人：马珍联系方式：15695013445二、采购单位信息采购单位名称：同心县国土资源局采购单位地址：同心县采购单位联系方式：杨玉明刘童1389558475818395136495三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：同心县农村宅基地房地一体确权登记颁证工作中标公示采购项目名称：同心县农村宅基地房地一体确权登记颁证工作二、采购计划编号:同财（采）20170940号三、采购文件编号：TCZB2017-09-04四、采购人：同心县国土资源局联系人：杨玉明刘童联系电话：1389558475818395136495采购内容：农村宅基地房地一体确权登记颁证，共划分为三个标段，一标段包含：河西镇、丁塘镇、兴隆乡；二标段包含：王团镇、豫海镇、张家塬乡、田老庄乡、预旺镇（含石狮管委会）；三标段包含：韦州镇、下马关镇、马高庄乡。（具体详见招标文件）。六、开标（定标）日期：2017年11月24日七、中标内容：同心县农村宅基地房地一体确权登记颁证工作1、二标段：中标供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]中标金额：￥925000.00元(大写：)玖拾贰万伍仟元整2、三标段：中标供应商名称：中测新图(北京)遥感技术有限责任公司中标金额：￥983992.00元(大写：)玖拾捌万叁仟玖佰玖拾贰元整八、评标委员会名单：李冬艳、姬学娟、陈晓清、丁波和黎奕琳窗体底端九、采购代理机构：宁夏众帮天成工程有限公司[联系方式]采购项目联系人：马珍电话：15695013445地址：银川市金凤区亲水商务中心三楼十、公示期：2017年11月25日至2017年11月29日十一、公告发布媒体：中国政府采购网、宁夏公共资源交易网各当事人对以上结果如有异议，可在本公告公示期内以书面形式向我公司提交质疑函，对逾期提交的，我公司将不予接收。此公示期满后成交结果自动生效。宁夏众帮天成工程有限公司[联系方式]2017年11月25日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：宁夏众帮天成工程有限公司[联系方式]采购代理机构地址：亲水商务中心采购代理机构联系方式：马珍15695013445五、中标信息招标公告日期：2017年10月27日中标日期：2017年11月24日总中标金额：190.8992万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：1、二标段：中标供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]中标金额：￥925000.00元(大写：)玖拾贰万伍仟元整2、三标段：中标供应商名称：中测新图(北京)遥感技术有限责任公司中标金额：￥983992.00元(大写：)玖拾捌万叁仟玖佰玖拾贰元整评审专家名单：李冬艳、姬学娟、陈晓清、丁波和黎奕琳中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：1、二标段：中标供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]中标金额：￥925000.00元(大写：)玖拾贰万伍仟元整2、三标段：中标供应商名称：中测新图(北京)遥感技术有限责任公司中标金额：￥983992.00元(大写：)玖拾捌万叁仟玖佰玖拾贰元整六、其它补充事宜
肥东县不动产登记数据整合及建设项目中标（成交）公告中标公告3包财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告肥东县不动产登记数据整合及建设项目中标（成交）公告中标公告3包2017年11月27日08:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称肥东县不动产登记数据整合及建设品目采购单位肥东县国土资源局行政区域市辖区公告时间2017年11月27日08:20本项目招标公告日期2017年11月03日中标日期2017年11月23日评审专家名单无总中标金额￥185.92万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孙靖龙项目联系电话0551-62520515采购单位肥东县国土资源局采购单位地址肥东县店埠镇采购单位联系方式无代理机构名称肥东县公共资源交易中心代理机构地址包公大道与塘杨路交叉口文化广电大厦二楼代理机构联系方式13966683127肥东县不动产登记数据整合及建设项目中标（成交）公告中标公告3包??一、项目相关情况项目名称：肥东县不动产登记数据整合及建设项目项目编号：2017FDHZ0508项目分包（标段）：第3包招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年11月03日开标（采购）日期：2017年11月23日?第三包：中标供应商名称：浙江臻善科技股份有限公司中标供应商联系地址：杭州市西湖区华星路99号创业大厦10楼中标(成交)金额：人民币壹佰捌拾伍万玖仟贰佰元（￥1859200.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：企业业绩：项目经理：项目经理业绩：评审委员会名单：王文高,夏传忠,李文,刘萍、周章明招标（采购）人名称：肥东县国土资源局地址：肥东县店埠镇联系人：周章明联系方式：0551-67759197招标（采购）代理机构名称：肥东县公共资源交易中心地址：包公大道与塘杨路交叉口文化广电大厦二楼项目负责人：孙靖龙联系电话：0551-62520515公告期限：2017年11月24日至2017年11月27日若投标供应商对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）向肥东县公共资源交易中心提出质疑（异议），质疑材料递交地址：肥东县店埠镇文化广电大厦二楼肥东县公共资源交易中心，联系电话：0551-67746232。若投标供应商对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向提出投诉，联系人：黄连凯，联系电话：0551-67758753【采购人为合肥行政区域以外单位的项目：向采购人所在地财政部门（公共资源交易监督管理部门）提出投诉】。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。三、中标通知书发出情况肥东县不动产登记数据整合及建设项目中标通知书已发出，请中标（成交）供应商委派专人凭介绍信或公司授权书（须携带身份证）到肥东县公共资源交易中心领取中标（成交）通知书。特此公告。肥东县公共资源交易中心2017年11月24日相关公告
山西省数字水利中心2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目（水质监测站点建设及监控平台升级维护费）招标公告????根据《中华人民共和国政府采购法》和有关法律法规及规章规定，山西种能科技有限公司(以下简称“代理机构”)受山西省数字水利中心的委托，对下述项目进行国内公开招标采购，欢迎符合条件的供应商参与投标。????一、项目名称：2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目(水质监测站点建设及监控平台升级维护费)????二、项目编号：ZNGZ2017-033????三、项目预算：人民币：壹仟捌佰柒拾陆万元整(￥18,760,000)????四、项目概况：????本次2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目(水质监测站点建设及监控平台升级维护费)项目主要包括：为加强对地表水水质的监控，实时科学地掌握该地的水质信息，在4条河道上建设20个在线自动监测站。????五、招标内容：????本次招标共四包:投标人所报价包内项目必须完全响应招标文件所列内容。????第一包：桑干河流域水质自动监测站????项目预算：5700000元????招标内容包括：大型自动监测站(梵王寺、古家坡、利仁皂、朔州排污口)、小型自动监测站(西朱庄、韩家坊)等6处自动监测站点建设。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。????第二包：滹沱河流域水质自动监测站????项目预算：2850000元????招标内容包括：大型自动监测站(南庄站、忻州排污口)、小型自动监测站(会里)等3处自动监测站点建设。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。????第三包：沁河流域水质自动监测站及监控平台升级维护????项目预算：5610000元????招标内容包括：大型自动监测站(议亭村、水泉子、晋城排污口)、小型自动监测站(河西村、端氏村、北留村)等6处自动监测站点建设及监控平台升级维护。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。????第四包：漳河流域水质自动监测站????项目预算：4600000元????招标内容包括：大型自动监测站(小峧村、甘村、长治排污口)、小型自动监测站(黄南村、赵店村)等5处自动监测站点建设。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。????项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。????六、符合条件的供应商应具备的资格条件：????1、具有独立承担民事责任的能力;????2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????5、参加此项采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????6、法律、行政法规规定的其他条件。????7、本次招标不接受联合体投标。????七、供应商购买招标文件必须携带以下资料:????1、营业执照副本????2、如供应商代表是法定代表人，须提供法定代表人的身份证原件;????3、如供应商代表不是法定代表人，经办人须持有《法定代表人授权书》及法定代表人身份证复印件、经办人身份证(原件)及经办人在投标单位缴纳的2017年度任意一次有效的社会劳动保障资金(养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险)证明材料;????4、近半年内缴纳任意一项税种(增值税、企业所得税)的凭据(复印件);????5、近一年内缴纳社会保险(养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险)的凭据(专用收据或社会保险缴纳清单复印件);????6、人民检察院出具的行贿犯罪查询结果档案告知函;????7、会计师事务所出具的2016年度审计报告或基本开户银行出具的资信证明;????8、在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)的信用查询记录(该项目招标公告发布日期内)的网页打印件;????9、法律、行政法规规定的其他条件。????(以上证书及证件均须携带原件供查验，同时提供加盖单位公章的复印件1套备案)????八、招标文件发售时间及地点：????1、发售时间：2017年11月27日至2017年12月1日(上午：9:00-12:00,下午：15:00-18:00，法定节假日公休日除外。)????2、发售地点：太原市南内环街100号恒地大厦905室????3、招标文件售价：人民币每包伍佰元整￥：500.00/包(招标文件售后不退)????九、投标截止时间及投标地点：????1、投标截止时间：2017年12月18日上午10:00(北京时间)(投标截止时间之后送达的投标文件无效)????2、投标地点：山西省太原市南内环街100号恒地大厦905室(会议室一)????十、开标时间及开标地点：????1、开标时间：2017年12月18日上午10:00(北京时间)????2、开标地点：山西省太原市南内环街100号恒地大厦905室(会议室一)????十一、联系人及联系方式：????采购人：山西省数字水利中心????地址：山西省太原市新建路45号????联系人：王先生????联系电话：0351-4666961????代理机构：山西种能科技有限公司????地址：太原市南内环街100号恒地大厦905室????联系人：王女士????电话：0351-4127878????十二、公告期限????本招标公告的公告期限为：2017年11月27日至2017年12月1日.山西种能科技有限公司2017年11月27日
交易编码：D01-12620000224333349J-20171025-029271-6兰州正泽招投标代理有限公司受甘肃林业职业技术学院的委托，对甘肃林业职业技术学院城市轨道交通技术实训基地（轨道路线勘测）项目以公开招标形式进行采购。评标小组于2017年11月22日确定中标结果。现将评标结果公布如下：1、?招标文件编号：LZ2017-GK063(Z)2、项目预算为：157万元3、?中标结果内容:序号货物名称型号和规格生产厂家数量单价（元）投标总价（元）备注1★星站续航GNSSG10A合众思壮4315001260002★GPS(RTK)S3-Ⅱ广州思拓力8295002360003★超级电台SDL广州思拓力1900090004专业级全站仪TS09plus?L徕卡61235007410005精密电子水准仪DiNi03天宝6425002550006测斜仪TL-CX-901F金坛腾龙614200852007大水准DSZ2苏州一光102350235008手持GPSeTrex?201X佳明6140084009绘图计算机V5468R-2745S戴尔1072007200010对讲机BSD8700百顺达20390780011培训费100投标总价合计：（大写）：壹佰伍拾陆万叁仟玖佰元整（小写）：1563900.00元4、定标日期：2017年11月22日5、招标公告日期：2017年10月27日6、公告期限：1个工作日7、中标供应商名称、地址和中标金额：中标供应商名称：甘肃中天睿图商贸有限公司地??址：兰州市城关区广场南路浦发银行大厦1806室??????????中标金额：人民币壹佰伍拾陆万叁仟玖佰元整（￥156.39万元）8、评标委员会成员名单：?张建仁、穆晓萱、陈轶霞、王治军、刘乃君9、采购代理机构：兰州正泽招投标代理有限公司联系人：常敏电??话：0931-8824333、传真：0931-886039910、采购人：甘肃林业职业技术学院联系人：王作宾电??话：13893875399??????????????????????????????????????????????兰州正泽招投标代理有限公司??2017年11月23日
福建省基础地理信息中心优于0.5米分辨率影像采购公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告福建省基础地理信息中心优于0.5米分辨率影像采购公开招标公告2017年11月22日20:29来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称优于0.5米分辨率影像采购品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位福建省基础地理信息中心行政区域福建省公告时间2017年11月22日20:29获取招标文件时间2017年11月22日20:30??至??2017年12月08日18:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点在福建省政府采购网上下载招标文件。开标时间2017年12月13日08:30开标地点福州市古田路107号中美大厦福建国诚招标有限公司。预算金额￥40万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李萍项目联系电话0591-83393306/83393307采购单位福建省基础地理信息中心采购单位地址福建省福州市鼓楼区福寿巷采购单位联系方式秦工/0591-87871572代理机构名称福建国诚招标有限公司代理机构地址福州市古田路107号中美大厦24层代理机构联系方式李萍/0591-83393306、83393307附件：附件1优于0.5米分辨率影像采购.docx福建国诚招标有限公司受福建省基础地理信息中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对优于0.5米分辨率影像采购进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：优于0.5米分辨率影像采购项目编号：[3500]FJGC[GK]2017109项目联系方式：项目联系人：李萍项目联系电话：0591-83393306/83393307?采购单位联系方式：采购单位：福建省基础地理信息中心地址：福建省福州市鼓楼区福寿巷联系方式：秦工/0591-87871572?代理机构联系方式：代理机构：福建国诚招标有限公司代理机构联系人：李萍/0591-83393306、83393307代理机构地址：福州市古田路107号中美大厦24层?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：合同包品目号采购标的用途数量简要技术要求11-1测绘服务测绘1项空间分辨率要求全色影像产品星下点分辨率≥0.5米，多光谱影像产品星下点分辨率不低于2.0米。(详细内容见招标文件第五章招标内容及要求)?二、投标人的资格要求：2.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。2.2投标人须提供参加政府采购活动前在环境保护领域没有存在严重失信行为的书面声明；描述：参加政府采购活动前在环境保护领域没有存在严重失信行为的书面声明。是指提交“参加政府采购活动前在环境保护领域没有存在严重失信行为的书面声明函”2.3本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：40.0万元（人民币）时间：2017年11月22日20:30?至?2017年12月08日18:00(双休日及法定节假日除外)地点：在福建省政府采购网上下载招标文件。招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。?四、投标截止时间：2017年12月13日08:30五、开标时间：2017年12月13日08:30六、开标地点：福州市古田路107号中美大厦福建国诚招标有限公司。?七、其它补充事宜公告期限：5个工作日。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：1、财政部、工信部《政府采购促进中小企业发展暂行办法》财库〔2011〕181号。2、《福建省省级政府集中采购目录及限额标准》闽财购〔2015〕38号“残疾人集中就业企业、监狱企业”的政府采购政策。3、财政部、民政部、中国残疾人联合会印发的《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》财库〔2017〕141号。4、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》国办发[2007]51号、财政部、发展改革委发布的《节能产品政府采购实施意见》财库[2004]185号、《财政部、国家发展改革委关于调整节能产品政府采购清单的通知》。????????????????????????????????????????????????福建国诚招标有限公司??相关公告
采购项目编号：YHZB-1612154需要落实的政府采购政策：政府采购法采购人名称：县国土资源局采购人地址：博野县采购人联系方式：杜建彬0312-8325062采购代理机构地址：石家庄市新华路563号采购代理机构联系方式：郭晓宇0311-86956896采购预算金额：2599302.00采购用途:不动产登记信息管理基础平台、数据整合、硬件采购等项目实施地点：博野县投标人的资格要求：1、在中华人民共和国境内依法登记注册的企业法人且具有与投标内容相符的经营范围，提供有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一）；2、投标人应具有独立承担民事责任的能力、良好的商业信誉和健全的财务会计制度（需提供2014-2016年的财务审计报告）；3、有能够承担本项目工作内容所需的技术人员、设备，项目负责人须具备测绘专业中级及以上工程师资格；4、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中无重大违法记录；5、具备行政主管部门颁发的乙级（含乙级）及以上的测绘资质【含不动产测绘（含地籍测绘）、地理信息系统工程】；6、近三年（2014年10月1日至今，以合同签订时间为准）投标人承接过同类有关联项目（不动产数据整合、基本农田划定、土地变更调查及建库、所有权、使用权、承包经营权调查及建库等），以提供的投标人合同及中标通知书为准，要求必须提供与甲方签订的合同首页、合同金额所在页、签字盖章页、服务事项（内容）页；7、单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段或者未划分标段的同一招标项目的投标”的规定。投标人报名时请携带：（1）营业执照副本，税务登记证副本及组织机构代码证副本（三证合一的提供营业执照）、开户许可证；（2）企业资质证书；（3）投标单位2014-2016年的财务审计报告；（3）法定代表人授权书、被授权人身份证及由本单位负责缴纳的养老保险证明（社保部门出具，包括授权代表和项目负责人）；（4）检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函（无行贿犯罪记录）；（5）项目负责人的测绘专业中级及以上工程师资格证书；（6）近三年类似业绩；以上资料在报名时须查验原件并留存复印件一套，复印件加盖公章，资料不全者不予受理。招标文件发售地点：博野县公共资源交易中心三楼招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：600元/套获取文件开始时间：2017-12-06获取文件结束时间：2017-12-12时刻说明：每天上午9：00-11：00，下午14：00-16：00（节假日、公休日除外，北京时间）投标截止时间：2017年12月28日14时00分开标时间：2017年12月28日14时00分开标地点：博野县公共资源交易中心三楼开标室供货时间：见招标文件简要技术要求/采购项目的性质：见招标文件传真电话：0311-86956896受理质疑电话：0311-86956896备注：投标单位报名前，需先在河北省公共资源交易服务平台（http://www.hebpr.cn/）进行注册，如已完成注册的无需再次注册。因投标单位自身的原因未能及时完成注册，将会导致报名不成功，其后果由投标单位自负；注册完成后需到博野县公共资源交易中心进行现场报名。本公告发布媒体：河北省政府采购网、河北省公共资源交易服务平台
宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务项目的采购结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务项目的采购结果公告2017年12月05日16:51来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务项目品目服务采购单位宁波市鄞州区智慧城管中心行政区域鄞州区公告时间2017年12月05日16:51本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年12月04日评审专家名单朱晓东、林朝阳、陈煜信、陈杰新、吴斌总中标金额￥53万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王近娜项目联系电话0574-87425570采购单位宁波市鄞州区智慧城管中心采购单位地址鄞州区城市管理（行政执法）局（宁波市钟公庙路285号）采购单位联系方式28819737代理机构名称宁波中基国际招标有限公司代理机构地址鄞州区天童南路666号19楼代理机构联系方式87425387?宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务项目采购结果公告发布日期：2017年12月5日根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》和《中华人民共和国政府采购法实施条例》等规定，宁波中基国际招标有限公司受宁波市鄞州区智慧城管中心的委托，现就鄞州区智慧城管系统维护服务项目进行国内公开招标采购，经过评标委员会评审，将采购结果公告如下：一、采购编号：CBNB-20176329G二、项目名称：宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务项目三、公告日期：2017年11月10日四、定标日期：2017年12月4日五、用途：自用六、合同履行日期：按签定的合同履行七、评标情况：子包号采购单位采购内容服务期限规格型号服务要求数量中标供应商中标单价(人民币：元/年)投标总价（人民币:元/三年）一宁波市鄞州区智慧城管中心鄞州区智慧城管系统维护服务3年，合同一年一签。合同应符合政府采购预算安排要求，申报政府采购计划，经批准，并经采购人考核验收，双方同意后，方可续签订下一年度的合同/详见采购文件1项浙江艾凯普计算机系统服务有限公司(地址：宁波市鄞州区天童北路933号(和邦大厦A座709室)）530000.001590000.00评委会成员名单：朱晓东、林朝阳、陈煜信、陈杰新、吴斌八、其他事项各参加政府采购活动的供应商认为该中标结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自本公告期限届满之日（自本公告发布之日起至第2日24时止）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。九、业务咨询采购人：宁波市鄞州区智慧城管中心地?????址：鄞州区城市管理（行政执法）局（宁波市钟公庙路285号）联?系?人：吴老师电?????话：0574-28870405?采购代理机构：宁波中基国际招标有限公司地?????址：宁波市鄞州区天童南路666号中基大厦19楼电?????话：0574－87425583/87425571传?????真：0574－87425373联?系?人：张嘉城、梁慧强、周旭坤、王燕?正式标书：6329G采购文件定稿_2017125164140.doc相关公告
迁安市地方税务局GIS智能统计管理平台项目政府采购合同?发布时间：2017-12-11项目编码：HB2017114440030001项目名称：GIS智能统计管理平台项目合同签订日期：2017-11-24采购人：迁安市地税局供应商名称：石家庄图云信息科技有限公司代理机构名称：迁安市政府采购中心公告时间：2017-11-21合同总金额：240280.00元关联中标公告标题：迁安市地税局GIS智能统计管理平台项目询价采购中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_101380.html?地税局合同
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省成都市农林科学院智慧农业大数据综合服务信息化建设项目竞争性磋商成交公告四川省成都市农林科学院智慧农业大数据综合服务信息化建设项目竞争性磋商成交公告四川-成都状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省成都市农林科学院智慧农业大数据综合服务信息化建设项目竞争性磋商成交公告系统发布时间：2017-11-0216:52采购项目名称四川省成都市农林科学院智慧农业大数据综合服务信息化建设项目采购项目编号5101012017002912采购方式竞争性磋商行政区划四川省成都市代理机构四川东升项目管理有限公司[联系方式]代理机构联系电话028-85033062-809代理机构地址成都市武侯区双元街99号代理机构联系人冉女士采购人农林科学院采购人地址成都市温江区农科路200号采购人联系电话028-82729980采购人联系人李女士项目联系人冉女士项目联系电话028-85033062-809行业划分：I651公告发布时间2017-11-0212:30成交日期2017-11-0114:30本项目采购公告日期2017-10-1617:00谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单SC0104946，SC0112006，510123199010271914评审时间2017-11-0111:00项目用途、简要技术要求及合同履行日期项目用途、简要技术要求：详见磋商文件第六部分采购项目一般技术和商务要求；合同履行日期：合同签订生效后220日完成服务，并交付采购人验收、使用。招标文件编号总成交额（单位：元）298000成交详细内容标的名称：智慧农业大数据综合服务信息化建设项目;规格型号：成都市智慧农业大数据综合服务平台;数量：1;单价：0元;服务要求：详见磋商文件要求.标的名称：智慧农业大数据综合服务信息化建设项目;规格型号：基于物联网融合电商的营销平台;数量：1;单价：0元;服务要求：详见磋商文件要求.成交供应商信息供应商名称：北京旗硕基业科技股份有限公司[联系方式];供应商地址:北京市海淀区中关村南大街甲12号1栋9层（寰太大厦905）;供应商联系方式:陈海亮;中标金额:0.供应商名称：北京旗硕基业科技股份有限公司[联系方式];供应商地址:北京市海淀区中关村南大街甲12号1栋9层（寰太大厦905）;供应商联系方式:陈海亮;中标金额:0.附件附件评审情况附件其他补充事宜最高限价：30万元；质疑投诉按《中华人民共和国政府采购法》文件执行。投诉受理单位：本采购项目同级财政部门，即成都市财政局。联系电话：028-61882648地址：成都市锦城大道366号。PPP项目标识否
?[废标公告]彰武县城管局数字化城市管理平台建设项目?彰武县政府采购中心受彰武县城乡管理综合行政执法局委托，对数字化城市管理平台建设项目（ZWXZFCGZXZ2017094）进行国内公开招标，现因有供应商对招标文件资格性要求提出质疑，根据政府采购法第三十六条第二款规定，该项目予以废标。采?购单位：彰武县城乡管理综合行政执法局????????????????????联??系??人：闵宇???联系电?话：13941858367???采购代理机构：彰武县政府采购中心????地?????址：彰武县财政局一楼项目联系人：宋女士?陆先生联系电话：?138418555786949202??彰武县政府采购中心?彰武县政府采购中心2017年11月3日关闭?
福厦泉国家自主创新示范区专利导航项目结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告福厦泉国家自主创新示范区专利导航项目结果公告2017年11月03日12:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称福厦泉国家自主创新示范区专利导航项目品目采购单位福建省知识产权信息公共服务中心行政区域福建省公告时间2017年11月03日12:20本项目招标公告日期2017年11月03日中标日期2017年11月03日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥141万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈工项目联系电话0591-8629561915960101601采购单位福建省知识产权信息公共服务中心采购单位地址福州市北环中路61号采购单位联系方式0591-8629561915960101601代理机构名称福建省闽咨造价咨询有限公司代理机构地址福州市五四路158号环球广场B区13层代理机构联系方式87677863福厦泉国家自主创新示范区专利导航项目结果公告1、项目名称：福厦泉国家自主创新示范区专利导航项目2、项目编号：[3500]MZZJ[GK]20170493、采购人名称：福建省知识产权信息公共服务中心???地址：福州市北环中路61号???项目负责人：陈工???联系电话：0591-862956194、代理机构名称：福建省闽咨造价咨询有限公司???地址：福州市鼓楼区五四路158号环球广场B座13层??评审部经办人：陈宇???联系电话：876778635、招标公告日期：2017-09-276、招标结果确定日期：2017-11-37、资格性及符合性审查情况：至投标截止时间2017年11月2日09:00，（1）本项目合同包1共有7家投标单位参与投标,评标委员会对投标单位进行资格性及符合性审查。其中：广州奥凯信息咨询有限公司（联合）福州大学未成功上传电子投标文件，以无效标处理；中国专利技术开发公司未成功上传电子投标文件，以无效标处理；厦门市首创君合专利事务所有限公司（联合）江苏省专利信息服务中心（江苏省知识产权维权援助中心）电子投标文件中的联合体协议成员方未加盖单位公章以及电子投标文件中成员方未上传投标人的资格及资信证明文件,资格审查不合格，以无效标处理；合享汇智信息科技集团有限公司（联合）福建海峡西岸知识产权研究院有限公司电子投标文件中成员方未提供具备履行合同所必需设备和专业技术能力证明材料，资格审查不合格，以无效标处理。北京国知专利预警咨询有限公司、知识产权出版社有限责任公司（联合）福州技术市场、北京康信知识产权代理有限责任公司（联合）福州市景弘专利代理事务所（普通合伙）均符合资格性及符合性要求。（2）本项目合同包2共有3家投标单位参与投标,评标委员会对投标单位进行资格性及符合性审查，均符合资格性及符合性要求。8、中标情况：合同包：1中标标的名称：福厦泉国家自主创新示范区专利导航项目规格型号：/数量：1单价：1300000元总价：1300000元服务要求或标的的基本概况：详见投标文件中标供应商名称：知识产权出版社有限责任公司（联合）福州技术市场中标供应商地址：北京市海淀区蓟门桥西土城路6号福州市鼓楼区能源巷6号中标金额:1300000.00元合同包：2中标标的名称：福厦泉国家自主创新示范区专利导航项目规格型号：/数量：1单价：110000元总价：110000元服务要求或标的的基本概况：详见投标文件中标供应商名称：福建工程学院中标供应商地址：福州市闽侯县上街镇福州地区大学新校区学园路中标金额:110000.00元9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：/10、评标委员会成员名单???采购人代表：黄雄杰????评审专家：郑金灿、陈一安、葛霞虹、郭升平11、公告期限为本公告之日起1个工作日。福建省闽咨造价咨询有限公司2017年11月3日相关公告
龙川县政府采购中心受龙川县城市管理局的委托，于2017年08月09日就龙川县县城保洁区面积测量工程（441622-201707-040-0002）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：441622-201707-040-0002二、采购项目名称：龙川县县城保洁区面积测量工程三、采购项目预算金额（元）：595,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称湖南省勘察测绘院法人代表李学军地址湖南省株洲市天元区黄河南路355号六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）龙川县县城保洁区面积测量工程符合采购需求1594000符合采购需求594000七、评审日期：2017-08-09评审地点：龙川县老隆镇人民路66号评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：李浩成员：童群芳、李辉、朱绍荣、王飞华八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）通过资格符合性审查。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：龙川县城市管理局地址：广东省龙川县老隆镇水坑路20号联系人：王桂香联系电话：0762-6881880传真：0762-6881880邮编：517300（二）采购代理机构：龙川县政府采购中心地址：龙川县老隆镇人民路66号联系人：陈小姐联系电话：0762-6896831传真：0762-6388555邮编：517300（三）采购项目联系人（采购人）：王先生联系电话：0762-6896802采购项目联系人（代理机构）：陈小姐联系电话：0762-6896831各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：龙川县政府采购中心发布时间：2017年08月09日
河源市中政招标项目管理有限公司受河源市政府代建项目管理局的委托，于2017年07月25日就河源市政府代建项目管理局智慧政务信息化平台建设项目（441600-201707-555001-0013）采用竞争性谈判进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：441600-201707-555001-0013二、采购项目名称：河源市政府代建项目管理局智慧政务信息化平台建设项目三、采购项目预算金额（元）：1,197,744四、采购方式：竞争性谈判五、中标供应商1：中标供应商名称广州市铭剑电子科技有限公司法人代表叶景旺地址广州市天河区瘦狗岭路411号1203-1206房六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）河源市政府代建项目管理局智慧政务信息化平台建设项目详见报价明细详见报价明细详见报价明细详见谈判文件￥1,185,000.00报价明细附件七、评审日期：2017-08-09评审地点：河源市源城区长安街255号（金泰商务酒店二楼）评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：杨文成员：张慧聪、俞立科八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）序号报价人名称是否通过资格符合性审查第一次报价最终报价推荐排名1河源市方圆网络科技有限公司是￥1,196,025.00￥1,194,500.0032广州市铭剑电子科技有限公司是￥1,188,255.00￥1,185,000.0013广东云谷科技有限公司是￥1,195,026.00￥1,193,000.002九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：河源市政府代建项目管理局地址：黄沙大道商务小区联系人：梁伟联系电话：0762-3233929传真：0762-3233918邮编：517000（二）采购代理机构：河源市中政招标项目管理有限公司地址：河源市源城区长安街255号（金泰商务酒店二楼）联系人：朱文彬联系电话：0762-3102013传真：0762-3451133邮编：517000（三）采购项目联系人（采购人）：俞先生联系电话：0762-3233918采购项目联系人（代理机构）：朱文彬联系电话：0762-3102013各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：河源市中政招标项目管理有限公司发布时间：2017年08月09日
定兴县森林保险试点工作方案农用无人机采购项目废标公告?发布时间：2016-08-16采购人名称：定兴县人民政府办公室采购人联系方式：0312-6928650采购人地址：定兴县兴华西路附近采购公告期：2016-08-03采购代理机构全称：河北讯腾招标代理有限公司采购代理机构地址：保定市百花东路240号采购代理机构联系方式：0312-3018869项目实施地点：定兴县定标日期:2016-08-05开标、评标地点：定兴县公共资源交易中心本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网、中国采购与招标网评审委员会成员名单：无采购内容:农用无人机5架废标原因：在投标截止时间之前递交响应文件的投标人不足三家，根据《中华人民共和国政府采购法》本项目予以废标处理废标日期：2016-08-09?
-->位置>千里马招标网>招标中心>惠来县农村地籍调查项目招标公告惠来县农村地籍调查项目招标公告广东-揭阳-惠来县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000惠来县农村地籍调查项目招标公告广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司（以下简称“采购代理机构”）受惠来县国土资源局（以下简称“采购人”）的委托，对惠来县农村地籍调查项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：445224-201710-117001-0003二、采购项目名称：惠来县农村地籍调查项目三、采购预算：人民币6,150,000.00元四、服务内容及要求：1、项目内容：农村地籍调查一项2、服务要求：详见招标文件投标人应对所有的内容进行投标，不允许只对部分内容进行投标。五、投标人资格：1、投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人必须具有独立承担民事责任能力的在中华人民共和国境内注册的法人或事业单位；3、投标人必须具有测绘行政部门颁发的乙级（含乙级）以上测绘资质证书，其中必须包含不动产测绘(地籍测绘、房产测绘)、工程测量及地理信息系统工程（地理信息数据采集、地理信息数据处理、地理信息系统及数据库建设）；4、投标人必须无行贿犯罪记录，提供人民检察院出具的《行贿犯罪档案查询告知函》（包括企业、企业法人代表）；5、投标人在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网站（www.ccgp.gov.cn）没有被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单；6、本项目不接受联合体投标。六、购买招标文件时应提供以下有效资质文件（复印件加盖公章，原件核对后退回）：1、法定代表人证明书原件及法定代表人身份证（若法定代表人委托报名的，应同时出具法定代表人授权委托证明书原件及被委托人身份证）；2、营业执照副本或事业法人证书；3、税务登记证副本；4、组织机构代码证副本；5、《测绘资质证书》乙级（含乙级）以上证书（在有效期内）；6、信用中国网站“信用信息”以及中国政府采购网“政府采购严重违法失信行为记录名单”查询结果打印页面。七、符合资格的投标人应当在2017年10月31日9：00起至2017年11月6日17：00止（法定节假日除外）到广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月21日14：45（北京时间）(注14：00开始受理投标文件)九、投标文件送达地点：揭阳市东山莲花大道以东、市国土资源局以北（广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司）十、开标时间：2017年11月21日14：45（北京时间）十一、评标时间：2017年11月21日15：00（北京时间）十二、开标评标地点：揭阳市东山莲花大道以东、市国土资源局以北（广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司）十三、采购人、采购代理机构的名称、地址和联系方式1、采购人名称：惠来县国土资源局采购人地址：惠来县采购人联系人：涂先生采购人联系电话：0663-66110752、采购代理机构名称：广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司采购代理机构地址：揭阳市东山莲花大道以东、市国土资源局以北采购代理机构联系人姓名：陈小姐采购代理机构联系电话：0663-8275777采购代理机构传真：0663-8275779广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司2017年10月30日[点击下载附件]
河北省水文水资源勘测局自动测报站备品备件采购项目X0043更正公告?发布时间：2017-10-30采购人名称：河北省水文水资源勘测局采购人地址：石家庄市建华大街85号采购人联系方式：纪春学0311-85696568采购代理机构全称：河北省国际招标有限公司采购代理机构地址：石家庄市工农路486号采购代理机构联系方式：纪盛楠0311-83086862首次公告日期:2017-10-20更正事项:中标公告中“中标金额295.45元”更正内容:中标金额：2954500元更正日期：2017-10-30传真电话：0311-83086830受理质疑电话：0311-83086862备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网?更正公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>柳林县城南组团控制性详细规划及核心区城市设计和城南组团地形图测绘项目招标公告柳林县城南组团控制性详细规划及核心区城市设计和城南组团地形图测绘项目招标公告山西-吕梁-柳林县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000柳林县城南组团控制性详细规划及核心区城市设计和城南组团地形图测绘项目招标公告山西大明工程招标代理有限公司受柳林县住房保障和城乡建设管理局的委托，对柳林县城南组团控制性详细规划及核心区城市设计和城南组团地形图测绘项目组织国内公开招标，欢迎符合本项目资格条件的投标人参与。一.项目名称：柳林县城南组团控制性详细规划及核心区城市设计和城南组团地形图测绘项目二.项目编号：DMZBZC-2017-108三、招标内容及要求：1.招标内容本次招标共2包:所报包内项目必须完全响应本招标文件所列示内容。序号项目名称采购预算金额(元)编制周期备注1柳林县城南组团控制性详细规划及核心区城市设计2100000.00签订合同后1年内完成(具体时间以签订合同为准)2城南组团地形图测绘800000.00签订合同后30日内完成(具体时间以签订合同为准)注:上述表格中所采购的服务必须符合国家的强制性标准;具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件相应规定为准。2、服务地点：柳林县四.参与投标的投标人应具备的资格条件1、投标人在中华人民共和国境内正式登记注册，具有独立法人资格和独立承担民事责任的能力;2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;5、参加第一包的投标人须具备城乡规划编制甲级资质;有效的营业执照，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力;拟派项目负责人具有相关专业中级及中级以上职称证;6、参加第二包的投标人须具有测绘丁级及以上资质，有效的营业执照，并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力;拟派项目负责人具有相关专业中级及中级以上职称证;7、参加此项政府采购活动前三年内，在生产经营活动中没有重大违法违纪的记录;8、中标单位不得将工作分包、转包、外包;9、本项目不接受联合体;10、法律、行政法规规定的其他条件;五.投标人报名及领取招标文件须携带的资料：投标人须经法定代表人授权的拟派的项目负责人持身份证原件购买招标文件购买，须携带：营业执照或事业单位法人证书(副本)、税务登记证(副本)(三证合一除外)、组织机构代码证(副本)(三证合一除外)、银行开户许可证、资质证书、投标人投标截止前最后一次社保缴费凭证(基本养老、医疗、工伤、失业任意一种)及投标截止前最后一次纳税证明(营业税、增值税、企业所得税任意一种)、具有审计资格的第三方出具的上年度审计报告、并须项目负责人本人持有《法定代表人授权委托书》、法人身份证、项目负责人身份证、项目负责人职称证(相关专业中级及以上技术职称)等相应证书、针对企业“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)和中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)的信用查询记录(本公告发布日期内)的网页打印件、项目所在地或企业所在地人民检察院针对本项目出具的《行贿犯罪档案查询结果告知函》。(以上证件需要提供原件及加盖单位公章的复印件叁套)六、招标文件的发售1.发售时间：2017年10月30日至2017年11月03日(北京时间9：00-11：0，14：00-16：00，节假日除外)2.发售地点：太原市菜园街2号518室3.售价：人民币500元，现金支付，售后不退。七、招标时间及地点时间：2017年11月23日下午14：30地点：柳林县鑫飞大酒店13层会议室八、联系方式招标人：柳林县住房保障和城乡建设管理局联系人：康先生联系电话：13835851661招标代理机构：山西大明工程招标代理有限公司联系人：郭先生联系电话：18636143965联系地址：太原市菜园街2号518室山西大明工程招标代理有限公司2017年10月30日山西大明工程招标代理有限公司2017年10月30日
-->位置>千里马招标网>招标中心>神华准能集团能耗“一张图”研究与开发项目项目招标公告神华准能集团能耗“一张图”研究与开发项目项目招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:神华准格尔能源有限责任公司?代理机构:中国神华国际工程有限公司?招标编号:CSIEZB170207903?关键信息:神华?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000神华准能集团能耗“一张图”研究与开发项目项目招标公告发布日期2017-10-3013:14:42CST公告类型招标公告项目名称神华准能集团能耗“一张图”研究与开发项目项目项目编号CSIEZB170207903招标人神华准格尔能源有限责任公司招标代理中国神华国际工程有限公司售卖日期2017-10-30至2017-11-06文件售价CNY500元开标日期2017-11-22开标地点北京市东城区安外西滨河路26号汉华国际饭店（近鼓楼地铁站北口）四层第四开标室交付地点原文内容神华准能集团能耗“一张图”研究与开发项目项目招标公告【发布时间：2017-10-3013:14:42阅读次数：】“神华准能集团能耗“一张图”研究与开发”项目招标公告1.招标条件本招标项目“神华准能集团能耗“一张图”研究与开发”项目招标人为神华准格尔能源有限责任公司，招标代理机构为中国神华国际工程有限公司。资金来源于企业自筹，项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。项目招标编号为：CSIEZB170207903。2.项目概况及招标内容准能集团能耗“一张图”管理系统是利用信息技术、能耗管理技术协助企业进行整体能耗分析的软件系统，涵盖了企业能源从购入贮存、加工转换、输送分配到终端使用各个环节的能源消耗全流程管理。具体研究内容包括：1.能耗“一张图”服务关键技术研究在准能集团“数字矿山”平台的基础上研究准能集团一张图模式下的网络数据传输通信机制与协同作业体系结构，建立协同服务技术体系，通过融合GIS与协同技术的一张图服务，解决数据的共享性、一致性、完整性和现势性问题。具体包括：（1）能耗一张图GIS数据编辑子系统。研究利用多终端数据录入、多方式维护及查询“一张图”数据的关键技术，实现通过计算机、移动设备、Web在线等多种方式进行“一张图”数据的维护，保证多种设备终端随时、随地浏览及查询。（2）能耗一张图GIS协同服务子系统。能耗管理数据协作的主体是各业务部门的技术人员，协作的对象是地理数据与业务数据。研究能耗管理相关地理数据的协同管理流程，梳理图件编辑过程中的协作关系，构建“一张图”的协同地理信息模型，实现图件绘制与属性数据管理的协同工作。（3）能耗一张图GIS地图服务发布子系统。研究如何以网络服务的方式解决空间数据的共享与展示的问题，包括网络地图服务和切片地图服务两部分。网络地图服务直接读取需要的空间数据动态生成地图，用户可获取数据的最新状态并展示其应用场景；切片地图服务则是提前将相应的空间数据生成地图切片，请求地图时将切片返回给请求者进行发布展示，同时也将地图切片存入数据层的瓦片数据库，与相应的数据实体相关联。项目总工期：根据项目的主要工作内容要求以及技术要求考核指标，提出项目的详细的进度安排以及项目完成期限。结合现场情况分步实施。项目研究时间9个月。技术开发合同签订后第1-3个月，需求调研，数据分类整理，整体框架设计；第4-6个月，节能诊断体系、分析模型的建立；第7-9个月，能耗管理一张图系统开发、测试、上线运行。3.投标人资格要求3.1本次招标要求投标人须同时具备以下资格条件：3.1.1投标人资质及承担本项目的能力（1）投标人企业应在中华人民共和国内注册，具有工商行政管理部门颁发独立法人营业执照、税务登记证和组织机构代码证，或“统一社会信用代码的营业执照”，注册资金5000万元（含）以上，具备系统独立研发能力或制造能力，具有履行合同的能力。（2）投标人应具有工业和信息化部或中国电子信息行业联合会颁发的计算机信息系统集成贰级（含）以上资质和地理信息行政主管部门颁发的测绘乙级（含）以上资质。（3）投标人无行贿犯罪记录证明（以检察院开标前两个月内出具的无行贿犯罪档案查询记录为准）。（4）投标人应通过ISO9001质量体系认证。3.2本次招标不接受投标人组成联合体投标。3.3单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标，否则，相关投标均无效。4.招标文件的获取4.1招标文件的获取方式：网上购标。购标时间：2017年10月30日9:00时至2017年11月6日16:30时(北京时间，下同)，登陆神华招标网（www.shenhuabidding.com.cn）（以下统称“系统”），“投标人用户登录”进入“购标申请”页面，按招标公告要求上传报名资料并提交购标申请。购买具体流程参见系统首页“常见问题”中的《投标人如何购买标书》。非神华招标网会员单位需先注册成为会员，才能购买招标文件。注册流程详见系统首页右上角“常见问题”中的《如何注册成为投标人》4.2招标文件售价：人民币500元/包次，招标文件售后不退。4.3购标审核周期为一个工作日4.4网上支付说明：1）购标申请审核通过后，可通过系统支付招标文件费用或在我公司收费窗口交纳招标文件费用；网上支付招标文件费用可通过企业或个人网银完成。网上支付截止时间的限定规则：购标申请审核通过后72小时内，或者该项目购标截止时间，以后到者为准。超期则无法支付该笔标书款，购标申请失效。2）投标人需填写发票开票具体信息及邮寄信息。招标文件费用发票由我公司以顺丰到付方式进行统一邮寄，查询发票快递信息可登陆系统投标人界面，点击“交易信息”→“我的费用”→“已交纳”→“发票进度”进行查询。4.5招标文件的下载投标人交费成功后，可在系统客户端直接下载招标文件电子版。4.6问题的解决：1）常见问题可参见系统首页右上角“常见问题”2）购标过程中的系统操作问题及支付问题可拨打电话010-58131370，或者点击系统首页“在线客服”咨询。现场咨询：北京市东城区东直门南大街3号神华国华投资大厦607室。3）针对项目招标业务问题，可向我公司项目联系人发邮件咨询。5.投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年11月22日9时00分，地点为北京东城区安外西滨河路26号汉华国际饭店（近鼓楼地铁站北口）四层第四开标室。开标将在投标文件递交截止时间的同一时间和同一地点公开进行。5.2请投标人于投标截止日当天投标截止时间前半小时，将投标文件派人递交到投标文件递交地点，逾期送达的或者未送达指定地点的或者不按照招标文件要求密封的投标文件，恕不受理。请投标人派代表参加开标仪式，并签署开标记录。6.发布公告的媒介本次招标公告同时在____（____）、神华招标网（www.shil.com.cn）上发布、中国经济导报及其网站（www.ceh.com.cn）。7.客户服务：系统技术问题咨询电话：010-58131370、在线客服：QQ号码3367235360招标文件及中标服务费发票、保证金进度查询：神华招标网www.shenhuabidding.com.cn→用户登录→投标人→交易信息→我的费用→款项日志查看退还投标保证金及中标服务费咨询电话：010-58134652，电子邮件：tuibaozhengjin@126.com8.联系方式招标人：神华准格尔能源有限责任公司联系人：焦晓亮联系人电话：0477-4312361E-mail：10572711@shenhua.cc招标代理机构：中国神华国际工程有限公司地址：北京市东城区东直门南大街3号国华投资大厦六层602室邮编：100007联系人：王铨、何流传真:010-57339287电话:010-58134662、58131254（如电话暂时无法接听，请发邮件进行咨询，我们将尽快回复。）信箱：wangquan@shenhua.cc注：投标人如需提出问题请发word版文件及扫描件加盖公章，标题需要:招标编号+标包号+投标人名称。(因信箱自动识别垃圾邮件，如不按上述要求发邮件，导致被默认垃圾邮件，我公司不负任何责任。)2017年10月30日招标公告附件一、注册：郑重说明：凡购买招标文件的投标人须提前在神华招标网（www.shenhuabidding.com.cn）上完成信息注册登记，上传相关证照彩色扫描件，并携带上传的这些证照原件（1、营业执照副本原件，2、组织机构代码证原件，3、（国税、地税）税务登记证副本原件，4、银行基本账户开户许可证原件（或加盖公司公章的复印件），5、贵公司已选择上传的其他证照原件（实行三证合一的直接提供三证合一营业执照，无需提供1、2、3项），到指定地点（审核地点详见神华招标网）现场审核。没有注册登记或没有通过原件审核的供应商，请尽快在神华招标网上完成信息注册登记，并在购买招标文件时（或之前）携带上述证照原件来办理证照审核，否则，将影响贵司购买招标文件。注册登记审核通过后，招标公告要求购买招标文件时携带原件的，已审核过的原件可以不用携带。二、标书购买：投标人只能采用网上提交购标申请的方式购买标书，具体方法如下：首先登录神华招标网（www.shenhuabidding.com.cn），按照购标审核要求上传购标审核资料扫描件后，提交购标申请；申请审批同意后方可使用快捷支付、企业网银或者个人网银电子支付标书款（备注：网上售标具体操作方式请参见神华招标网首页右侧下方帮助中心栏目的《投标人如何购买标书》或系统中的操作手册），请投标人务必于购标申请通过后72小时内完成付款操作，否则无法完成缴费流程，将导致无法购买招标文件，后果自负。投标人购标时，需要登记或变更准确的发票信息和邮寄地址，中国神华国际工程有限公司将根据投标人在招标网上的登记信息统一开具并邮寄发票。如因登记信息有误所造成的一切后果由投标人自行负责。购买招标文件成功后请登录神华招标网下载招标文件。三、支付方式：为了降低投标成本，提高交费的便捷性，加快保证金的退还速度，我司于2016年9月1日对费用支付方式进行升级。具体事项通知如下：（一）升级内容1、资格预审文件费、招标文件费和会员费继续支持电子支付（可在系统上完成）方式交费。同时增加了储蓄卡和信用卡快捷支付方式付款，并调整了个人网银及企业网银支持银行。支持的银行以系统实际为准，且会根据业务需要随时调整，恕不另行通知。选择个人网银支付的，在付款银行的订单中，商户名称为“连连银通电子支付有限公司”、“上海盛付通电子支付服务有限公司客户备付金”、“迅付信息科技有限公司客户备付金”、“北京金科信安科技有限公司（客户备付金）”或者“中金支付有限公司（客户备付金）”之一，其他均为非法仿冒。若有备注，则应为“代中国神华国际工程有限公司收费”。选择企业网银支付的，在付款银行的订单中，商户名称为“北京金科信安科技有限公司（客户备付金）”或者“中金支付有限公司（客户备付金）”之一，其他均为非法仿冒。若有备注，则应为“代中国神华国际工程有限公司收费”。2、投标保证金和中标服务费不再支持电子支付方式交费，而是改为支持从任意一家银行通过（对公账户）转账或电汇方式交费（保证金支付不能在系统中完成，可以通过企业网银转账或银行柜台通过企业账户电汇汇出）。交费时，收款账户名是“中国神华国际工程有限公司”，收款账号是订单中生成的账号。出现以下任意一种情况，所汇钱款将被原路退回至付款账户：（1）付款到除订单中显示账号之外的其它账号的；（2）付款账户名与订单中记录的交款人不一致的；（3）付款金额与订单金额不一致的；（4）到账时间晚于订单最迟支付时间的；（5）订单或者其中某笔费用已被部分或全部支付的；（6）订单已被撤销的；（7）所投项目或包已经终止的；（二）进行电子支付的前提（仅限资格预审文件费、招标文件费和会员费）1、投标人必须在神华招标网注册并通过审核；2、选择企业网银支付的，需在支付平台支持的银行成功开通企业网银，并开通B2B支付功能。3、选择个人网银支付的，需在支付平台支持的银行成功开通个人网银。（三）电子支付操作步骤（仅限资格预审文件费、招标文件费和会员费）1、投标人访问神华招标网；2、点击“投标人登录”，输入账号、密码、校验码，点击“登录”；3、登录系统后，点击“交易管理”菜单下的“我的费用”子菜单；4、在待交费列表中选择参与项目所对应的费用，并点击列表最右侧的“加入购物车”按钮；5、选完所有希望交纳的费用之后，点击橘色购物车图标，在打开的页面中录入发票及邮寄地址，然后点击“生成订单”按钮；6、在系统显示的订单列表中，选择一个订单，点击右侧的图标支付订单。然后按照提示选择支付方式并完成支付。对于允许下载招标文件的项目，成功支付后可以立刻下载招标文件；具体操作步骤，详见操作手册。请登录系统后在“帮助中心”中下载操作手册。（四）其他事项为了确保资金安全，谨防钓鱼网站，请注意以下事项：1、神华招标网的网址以http://www.shenhuabidding.com.cn开头。其他均为非法仿冒；2、点击“支付”按钮，跳转的收银台界面地址为https://epay.orangebank.com.cn/epay/开头的网址，其他均为非法冒；3、我司使用第三方支付平台收款，因此在付款银行的订单中，商户名称为“连连银通电子支付有限公司”、“上海盛付通电子支付服务有限公司客户备付金”、“迅付信息科技有限公司客户备付金”、“北京金科信安科技有限公司（客户备付金）”或者“中金支付有限公司（客户备付金）”之一，其他均为非法仿冒。若有备注，则应为“代中国神华国际工程有限公司收费”。4、技术支持电话：010-58131370。四、投标保证金：1、交纳。投标人可从任意一家银行通过转账方式交费。具体支付方式详见“招标公告”附件中“支付方式”的说明。2、退还。投标保证金将在中标人与招标人签订合同后向中标人和未中标的投标人退还投标保证金。说明：中标人投标保证金将在满足如下条件后退还：1、中标人在神华招标网投标人业务系统中完成了合同备案手续。2、如中标人在交纳投标保证金时“抵扣中标服务费方式”选为“抵扣本包”或“抵扣本项目所有包”，则系统将自动抵扣中标服务费，若有余额将被原路退还至原付款账户；如投标人交纳保证金时“抵扣中标服务费方式”选为“不允许抵扣”，或者保证金金额不足以抵扣中标服务费的，将暂停退还保证金，待中标服务费成功交纳之后，再退还保证金。原文地址神华招标网竞价报名地址:http://www.zhaobiaofuwu.com/faces/blt/bulletin.xhtml?id=63A8B89E0D19401AAF8F5B1F2CEF798D
山东省潍坊盲童学校潍坊高铁新片区北辰中学、特教中心和九年一贯制学校测绘等服务采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告山东省潍坊盲童学校潍坊高铁新片区北辰中学、特教中心和九年一贯制学校测绘等服务采购项目中标公告2017年12月11日18:03来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称潍坊高铁新片区北辰中学、特教中心和九年一贯制学校测绘等服务采购项目品目采购单位山东省潍坊盲童学校行政区域潍坊市公告时间2017年12月11日18:03本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位山东省潍坊盲童学校采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东世纪华都工程咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文山东省潍坊盲童学校潍坊高铁新片区北辰中学、特教中心和九年一贯制学校测绘等服务采购项目成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：潍坊高铁新片区北辰中学、特教中心和九年一贯制学校测绘等服务采购项目二、采购项目编号：ZFCG-2017-943三、招标公告发布日期：2017年11月29日四、成交日期：2017年12月11日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额1潍坊高铁新片区北辰中学特教中心和九年一贯制学校测绘等服务?山东正大地理信息工程有限公司?潍坊高新区健康东街以北潍县中路以东软件园?置城世贸中心B座16楼?375000元?七、采购小组成员名单：1包：宋秀国、赵东雷、周瑞国八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：1包：山东正大地理信息工程有限公司（88.0、91.0、95.0）、山东省地质矿产勘查开发局第四地质大队（36.73、39.73、57.73）、山东省煤田地质局物探测量队（35.31、43.31、49.31）九、联系方式??1.采购人：山东省潍坊盲童学校???地址：山东省潍坊市潍城区友爱路2219号(山东省潍坊盲童学校)???联系人：赵有荣(山东省潍坊盲童学校)???联系方式：8303647(山东省潍坊盲童学校)??2.代理机构：山东世纪华都工程咨询有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）潍坊市（州）高新县（区、市）新城街道河北社区健康东街街道（路、乡、镇）10806号（村）世界之窗（华普大厦）商务大厦B座???联系人：刘妮???联系方式：8207803,18363671632相关公告
三河市综合执法局数字城市管理信息系统升级扩容采购项目中标公告SHGP2017159财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告三河市综合执法局数字城市管理信息系统升级扩容采购项目中标公告SHGP20171592017年12月12日09:33来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称数字城市管理信息系统升级扩容采购项目品目采购单位三河市综合执法局行政区域三河市公告时间2017年12月12日09:33本项目招标公告日期2017年11月01日中标日期2017年12月12日评审专家名单褚经伟、刘德旺、王英、秦联、李文阁总中标金额￥740.66万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈淑国项目联系电话0316-7151965采购单位三河市综合执法局采购单位地址三河市泃阳西大街258号采购单位联系方式0316-7656022代理机构名称三河市政府采购中心代理机构地址三河市贤人西大街216号代理机构联系方式0316-7151965项目名称：数字城市管理信息系统升级扩容采购项目项目编码：HB2017093380020001项目联系人：陈淑国项目联系电话：0316-7151965采购人：三河市综合执法局采购人地址：三河市泃阳西大街258号采购人联系方式：0316-7656022代理机构：三河市政府采购中心代理机构地址：三河市贤人西大街216号代理机构联系方式：0316-7151965本项目招标公告日期：2017-11-01定标日期：2017-12-12总中标金额：740.66万元合同履行日期：以双方签订合同为准采购数量：1批评审委员会成员名单：褚经伟、刘德旺、王英、秦联、李文阁供货商信息：中标供应商名称：轩慧科技股份有限公司中标供应商地址：河北省廊坊市三河市燕郊开发区化大街151号天山国际创业基地32号院中标供货商金额：740.66万元备注：相关公告
西藏自治区公安边防总队西藏边防总队卫星通信车改装项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告西藏自治区公安边防总队西藏边防总队卫星通信车改装项目公开招标公告2017年12月12日11:10来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称西藏边防总队卫星通信车改装项目品目货物/通用设备/车辆/其他车辆采购单位西藏自治区公安边防总队行政区域西藏自治区公告时间2017年12月12日11:10获取招标文件时间2017年12月12日09:30??至??2017年12月19日18:00招标文件售价￥850获取招标文件的地点四川五洲招标代理有限公司西藏分公司（拉萨市北京中路67号西藏大厦院内）开标时间2018年01月05日15:30开标地点四川五洲招标代理有限公司西藏分公司开标室。预算金额￥249万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘彦项目联系电话0891-6351104、13549076720采购单位西藏自治区公安边防总队采购单位地址西藏自治区公安边防总队采购单位联系方式续助理；0891-6898519代理机构名称四川五洲招标代理有限公司西藏分公司代理机构地址四川五洲招标代理有限公司西藏分公司（拉萨市北京中路67号西藏大厦院内）代理机构联系方式刘彦；0891-6351104、13549076720附件：附件1卫星通信车改装招标公告.docx附件2卫星通信车改装招标公告.docx四川五洲招标代理有限公司西藏分公司受西藏自治区公安边防总队委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对西藏边防总队卫星通信车改装项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：西藏边防总队卫星通信车改装项目项目编号：WZZB-2017-026项目联系方式：项目联系人：刘彦项目联系电话：0891-6351104、13549076720?采购单位联系方式：采购单位：西藏自治区公安边防总队地址：西藏自治区公安边防总队联系方式：续助理；0891-6898519?代理机构联系方式：代理机构：四川五洲招标代理有限公司西藏分公司代理机构联系人：刘彦；0891-6351104、13549076720代理机构地址：四川五洲招标代理有限公司西藏分公司（拉萨市北京中路67号西藏大厦院内）?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见附件。?二、投标人的资格要求：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件。2.具备有效的营业执照，且《企业法人营业执照》副本经营范围符合本次招标要求。3、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：249.0万元（人民币）时间：2017年12月12日09:30?至?2017年12月19日18:00(双休日及法定节假日除外)地点：四川五洲招标代理有限公司西藏分公司（拉萨市北京中路67号西藏大厦院内）招标文件售价：￥850.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场报名。（报名时提供下列材料：（1）有效的营业执照，税务登记证，机构代码证和涉及本项目的相关许可证原件及复印件（包含人员资质）。(2）报名授权委托书和单位介绍信原件。（3）法定代表人和被委托人身份证复印件。（4）检察机关出具的行贿犯罪档案查询告知函。以上资料须提供原件备查，并提供复印件加盖单位公章，与相关原件资料装订成册，交招标代理公司留存。）?四、投标截止时间：2018年01月05日15:30五、开标时间：2018年01月05日15:30六、开标地点：四川五洲招标代理有限公司西藏分公司开标室。?七、其它补充事宜招标公告根据《中华人民共和国政府采购法》以及有关法律法规，遵循公开、公平、公正和诚实信用的原则，四川五洲招标代理有限公司西藏分公司受用户单位委托，对下述项目进行公开招标，欢迎合格的投标人前来投标，具体招标内容如下：1、资金来源：自筹资金，已落实2、项目名称：西藏边防总队卫星通信车改装项目??3、项目编号：WZZB-2017-0264、标段划分：本项目划分为1个标段。5、招标项目性质及内容：卫星通信车改装，详见招标文件。6、招标控制价：￥2490000.00元7、报名及招标文件获取时间、地点：2017年12月12日至2017年12月19日（节假日休息），每天上午9:30-12:30，下午15:30-18:00，到四川五洲招标代理有限公司西藏分公司（拉萨市北京中路67号西藏大厦院内）持本邀请书报名并购买招标文件,招标文件售后不退。8、投标截止时间和开标时间：2018年1月5日下午15：30整。（北京时间）；9、招标文件售价：人民币850元。本项目只接受现场报名，招标文件售后不退。10、投标地点：四川五洲招标代理有限公司西藏分公司开标室。（逾期送达或不符合规定的投标文件恕不接受）11、投标人资格条件：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件。2.具备有效的营业执照，且《企业法人营业执照》副本经营范围符合本次招标要求。3、本项目不接受联合体投标。12、报名时提供下列材料：（1）有效的营业执照，税务登记证，机构代码证和涉及本项目的相关许可证原件及复印件（包含人员资质）。?(2）报名授权委托书和单位介绍信原件。（3）法定代表人和被委托人身份证复印件。（4）检察机关出具的行贿犯罪档案查询告知函。以上资料须提供原件备查，并提供复印件加盖单位公章，与相关原件资料装订成册，交招标代理公司留存。13、如对本次招标提出询问，请在开标前5天与四川五洲招标代理有限公司西藏分公司联系，逾期不予受理。本公告在拉萨晚报、西藏商报、中国政府采购网上刊载；各供应商领取标书时，请自带存储设备（优盘、CD-R）。???联系人：刘彦???联系电话：0891-6351104、13549076720?????四川五洲招标代理有限公司西藏分公司??????????????????????????????????????2017年12月12日??八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见附件。??相关公告
郑州市南部城区地形地貌测绘固化项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告郑州市南部城区地形地貌测绘固化项目招标公告2017年11月29日18:13来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称郑州市南部城区地形地貌测绘固化项目招标公告品目采购单位郑州市二七区建设局行政区域二七区公告时间2017年11月29日18:13获取招标文件时间2017年11月30日09:00??至??2017年12月06日17:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点河南兴达工程咨询有限公司代理部（郑州市电厂路与曙光路交叉口向西200米路南（河南省国家大学科技园东区15F））开标时间2017年12月22日09:30开标地点河南兴达工程咨询有限公司会议室（郑州市电厂路与曙光路交叉口向西200米路南（河南省国家大学科技园东区15F））预算金额￥200万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李女士、刘先生项目联系电话0371-68660783采购单位郑州市二七区建设局采购单位地址郑州市民安路7号采购单位联系方式0371-61313615代理机构名称河南兴达工程咨询有限公司代理机构地址郑州市电厂路与曙光路交叉口向西200米路南（河南省国家大学科技园东区15F）代理机构联系方式0371-68660783河南兴达工程咨询有限公司受郑州市二七区建设局的委托，对该单位“郑州市南部地形地貌测绘固化项目”进行国内公开招标，欢迎具备资质的潜在投标人报名参加。一、项目概况：1、项目名称：郑州市南部城区地形地貌测绘固化项目2、招标编号：二七政采公开-2017-2163、招标项目内容及要求：本次招标内容为南三环以南、绕城高速以北、京广快速路以西至马寨镇，面积约60平方公里，具体要求内容详见招标文件。4、标段划分：共一个标段。5、预算金额：200万元6、招标范围：郑州市南部城区地形地貌测绘服务。7、质量要求：合格，各测量成果均通过验收部门验收并取得正式验收文件。8、服务期限：自招标人要求开工之日起60日历天内。二、投标资质要求：投标人参加本次政府采购活动应当符合《中华人民共和国政府采购法》，并具备下列条件：1、投标人须具有国内独立法人资格，具备有效的营业执照；2、投标人须具有国家测绘行政主管部门认定的甲级测绘资质且资质内容必须包含：摄影测量与遥感、工程测量、地理信息系统；3、项目负责人具有测绘高级及以上职称证书和注册测绘师注册证书，需提供2017年上半年度社保证明；4、投标单位应提供由项目所在地或企业营业执照注册所在地检察院出具的行贿犯罪档案查询告知函，有效期须在投标期间；5、根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库[2016]125号）和豫财购[2016]15号的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单中的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动。（查询渠道：“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn））；6、本次招标不接受联合体投标。三、招标文件发售信息：招标报名时间:2017年11月30日至2017年12月06日上午9:00-12:00，下午15:00—17:30（节假日除外）。招标文件发放时间：2017年11月30日至2017年12月06日上午9:00-12:00，下午15:00—17:30（节假日除外）。报名时携带资料：投标人须提供法人授权委托书原件、授权委托人身份证、营业执照副本、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一）、企业资质证、项目负责人职称证书和职业资格证书和2017年上半年度社保证明、类似项目业绩、无行贿犯罪记录告知函、信用中国查询截图、企业近三个月缴纳税收证明、社会保障资金缴纳证明，2016年度经审计的财务报告。提供以上证件核验原件，留加盖公章的复印件一套。招标文件出售方式：现场出售招标文件售价：300元/份报名及招标文件出售地点：河南兴达工程咨询有限公司代理部（郑州市电厂路与曙光路交叉口向西200米路南（河南省国家大学科技园东区15F））四、投标文件接收信息：投标文件接收截止时间：2017年12月22日上午9:30分投标文件接受地点：河南兴达工程咨询有限公司会议室（郑州市电厂路与曙光路交叉口向西200米路南（河南省国家大学科技园东区15F））五、开标会议有关信息：开标时间：2017年12月22日上午9:30分投标文件接受地点：河南兴达工程咨询有限公司会议室（郑州市电厂路与曙光路交叉口向西200米路南（河南省国家大学科技园东区15F））六、本项目公告发布网站：本公告同时在中国政府采购网、河南省政府采购网、郑州市政府采购网、郑州市财政局发布。七、联系方式：采购人：郑州市二七区建设局地址：郑州市民安路7号联系人：刘先生电话：0371-61313615采购代理机构：河南兴达工程咨询有限公司地址：郑州市电厂路与曙光路交叉口向西200米路南（河南省国家大学科技园东区15F）联系人：李女士、刘先生电话：0371-68660783河南兴达工程咨询有限公司2017年11月29日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标中...宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标中标公告安徽-宣城状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标中标公告2017-11-30项目名称宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标（XZQ-CG-GK-2017-124）中标主要标的的名称、规格型号、数量、服务要求主要标的：详见采购需求。采购方式公开招标开标时间及地点2017年11月30日9：00宣州区公共资源交易中心中标供应商名称、地址安徽同绘家园土地信息技术有限公司[联系方式]地址：合肥市瑶海区包公大道与君山路交口瑶海都市科技工业园1#C座501室中标价￥599436.00，服务期限：三年（2017-2019年度）。公告期限2017年11月30日至2017年12月1日评标委员会名单查宁、郭玮、董磊、江国华、方林采购人和采购代理机构名称、地址、联系方式采购人：宣城市国土资源局宣州区分局地址：宣城市西林新村联系人：王科长联系电话：0563-2020578集中采购机构：宣城市宣州区公共资源交易中心地址：宣城市梅园路52号政务服务中心大楼联系人：鲁工联系电话：0563-3019253备注：供应商如对以上中标结果有异议,可在中标公告发布之日起七个工作日内按政府采购法规定的相关程序以书面形式进行质疑，联系电话：0563-3019253、3017803。质疑函必须以单位名义提供，需加盖单位公章，法定代表人或被授权人签字。质疑人反映的情况和内容应真实可靠，并提供相应证据。对恶意质疑造成不良影响的企业将列入不良记录名单。若供应商对质疑处理意见有异议，可按有关规定以书面形式向宣城市宣州区财政局提出投诉，投诉电话：0563-2710226。
清流法院诉讼档案数字化项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告清流法院诉讼档案数字化项目招标公告2017年11月30日11:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称清流法院诉讼档案数字化项目品目采购单位清流县人民法院行政区域清流县公告时间2017年11月30日11:11获取招标文件时间2017年11月30日09:05??至??2017年12月07日09:05招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年12月21日15:00开标地点三明市梅列区梅岭新村34幢工会大厦802室三明市阳光招标代理有限公司开标室预算金额￥171万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人徐庆红项目联系电话05988706911采购单位清流县人民法院采购单位地址清流县龙津镇碧林北路666号采购单位联系方式05988706911代理机构名称三明市阳光招标代理有限公司代理机构地址三明市梅列区梅岭新村34幢工会大厦810室代理机构联系方式0598-8298629受清流县人民法院委托，三明市阳光招标代理有限公司对[350423]G[GK]2017071、清流法院诉讼档案数字化项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350423]G[GK]20170712、项目名称：清流法院诉讼档案数字化项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1数据加工处理否1（批）17100001710000300004、采购项目需要落实的政府采购政策：无5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）投标人必须具备国家保密行政管理部门授予的“国家秘密载体印制资质”（档案数字化类）或具备省级及以上档案局授予的“档案服务机构备案证（档案数字化类）”1投标单位须提供住所地或业务发生地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函并在开标现场提交；2所有参加投标的投标方代表均需随身携带本人身份证原件。如果投标方代表不是单位负责人，投标方代表还需提交《单位负责人授权书》。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-3009:05?报名截止时间:2017-12-1517:309、投标截止时间：2017-12-2115:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-2115:00，三明市梅列区梅岭新村34幢工会大厦802室三明市阳光招标代理有限公司开标室11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：清流县人民法院??地址：清流县龙津镇碧林北路666号??联系人姓名：何阳??联系电话：05988706911??采购代理机构：三明市阳光招标代理有限公司??地址：三明市梅列区梅岭新村34幢工会大厦810室?项目联系人：徐庆红?联系电话：0598-8298629?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：三明市阳光招标代理有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????三明市阳光招标代理有限公司??????????????????????2017-11-30相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>淄博市永久基地农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购成交公告淄博市永久基地农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购成交公告山东-淄博状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000淄博市永久基地农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购成交公告淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购二、采购项目编号：ZBCS2017283三、招标公告发布日期：2017年11月29日四、成交日期：2017年12月11日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交结果1淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购淄博国土调查测绘有限公司张店区人民西路60号14290000.00元七、采购小组成员名单：1包：孙凤香、吴斌、吴昊、张大富、赵崇伟八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：1包：淄博国土调查测绘有限公司（68.4、70.0、78.0、79.0、80.5）、山东明嘉勘察测绘有限公司[联系方式]（55.4、57.0、60.0、75.0、75.0）、山东天昀和测绘工程有限公司（54.9、59.0、64.0、68.0、76.5）、海天地信科技有限公司（49.0、54.6、57.0、60.0、69.0）九、联系方式1.采购人：淄博市国土资源局地址：张店区人民西路60号(淄博市国土资源局)联系人：朱先生(淄博市国土资源局)联系方式：0533-2771505(淄博市国土资源局)2.代理机构：山东众德建设项目管理有限公司[联系方式]地址：山东省（自治区、直辖市）淄博市（州）张店区县（区、市）北京路与华光路街道（路、乡、镇）交叉路口西南角号（村）创业大厦9楼906室联系人：金啸风联系方式：0533-520727213070639907发布人：山东众德建设项目管理有限公司[联系方式]发布时间：2017年12月12日信息来源：http://www.zbggzyjy.gov.cn/
公告概要：公告信息：采购项目名称贺兰山东麓古代遗存考古调查测绘服务项目品目测绘服务,采购人宁夏回族自治区文物考古研究所行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年11月29日14点58分获取招标文件时间2017-11-2915:00??至??2017-12-0617:00招标文件售价￥300.0元（人民币），本公告包含的招标文件售价总和获取招标文件的地点详情请见正文开标时间2017年12月20日09点00分开标地点详情请见正文预算金额￥21.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人童文成项目联系电话0951-5013795采购人宁夏回族自治区文物考古研究所采购人地址宁夏回族自治区本级采购人联系方式0951-5013795代理机构名称宁夏伟氏工程咨询有限公司代理机构地址宁夏回族自治区银川市金凤区北京中路192号亲水商务中心601室代理机构联系方式0951-3908210
公告信息：采购项目名称FY4卫星云宏微观物理参数产品地空联合检验和人影应用示范品目服务/专业技术服务/气象服务采购单位中国气象科学研究院行政区域北京市公告时间2017年12月04日09:14本项目招标公告日期2017年11月06日中标日期2017年12月04日评审专家名单高玉春（组长）、张蔷、王少亭、郝秀云、陈倩、殷占福、蔡淼总中标金额￥316.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张阔项目联系电话010-68406136采购单位中国气象科学研究院采购单位地址北京市海淀区中关村南大街46号采购单位联系方式010-68409042代理机构名称中国气象局政府采购中心代理机构地址北京市海淀区中关村南大街46号中国气象局南区19号楼代理机构联系方式张阔010-68406136附件：附件1FY4卫星云宏微观物理参数产品地空联合检验和人影应用示范.pdf附件2南京五方美拓气象环境研究院（有限合伙）分项报价表.pdf中国气象局政府采购中心受中国气象科学研究院的委托，就FY4卫星云宏微观物理参数产品地空联合检验和人影应用示范项目（项目编号：ZQC-R17093）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：ZQC-R17093项目名称：FY4卫星云宏微观物理参数产品地空联合检验和人影应用示范项目联系人：张阔联系方式：010-68406136?二、采购单位信息采购单位名称：中国气象科学研究院采购单位地址：北京市海淀区中关村南大街46号采购单位联系方式：010-68409042?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：典型云系FY4卫星云特征参数产品的检验分析报告和典型地区人工影响天气业务应用示范报告。履约时间：至项目验收通过。??四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中国气象局政府采购中心采购代理机构地址：北京市海淀区中关村南大街46号中国气象局南区19号楼采购代理机构联系方式：张阔010-68406136?五、中标信息招标公告日期：2017年11月06日中标日期：2017年12月04日总中标金额：316.9万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：名称：南京五方美拓气象环境研究院（有限合伙）地址：南京市鼓楼区新模范马路5号南京科技广场B座837金额：叁佰壹拾陆万玖仟元整（?3,169,000.00元）?评审专家名单：高玉春（组长）、张蔷、王少亭、郝秀云、陈倩、殷占福、蔡淼?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：1、中标标的情况详见附件；2、服务要求：投标人应当提供不少于5人的服务团队，成员至少应具备本科及以上学历资质。?六、其它补充事宜??相关公告?1999-
江城县农村土地承包经营权确权登记颁证监理服务项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告江城县农村土地承包经营权确权登记颁证监理服务项目公开招标公告2017年11月23日08:28来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江城县农村土地承包经营权确权登记颁证监理服务项目品目服务/信息技术服务/信息化工程监理服务采购单位江城哈尼族彝族自治县农业和科学技术局行政区域普洱市公告时间2017年11月23日08:28获取招标文件时间2017年11月23日09:00??至??2017年11月29日09:00招标文件售价￥600获取招标文件的地点江城县政务服务中心三楼开标时间2017年12月14日09:00开标地点江城哈尼族彝族自治县交易中心（江城县政务服务中心四楼）预算金额￥65.94万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马继刚项目联系电话13888383203采购单位江城哈尼族彝族自治县农业和科学技术局采购单位地址江城县勐烈南路采购单位联系方式13887974957代理机构名称云南国合建设招标咨询有限公司代理机构地址昆明市白龙路425－427号晨曦街洋房1幢1-118号代理机构联系方式0871-63815951招标公告YNGH[2017]-086江城县农村土地承包经营权确权登记颁证监理服务项目招标公告1.招标条件：本招标项目“江城县农村土地承包经营权确权登记颁证监理服务项目”已由上级主管部门批准采购，项目业主为江城哈尼族彝族自治县农业和科学技术局，招标代理机构为云南国合建设招标咨询有限公司，项目建设资金为财政拨款，现已具备招标条件，根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）等有关法律、法规和规章的规定，现对该项目进行公开招标，特邀请符合条件的潜在投标人参加本项目投标。2.项目概况与招标范围：2.1招标编号：YNGH[2017]-086；2.2项目名称：江城县农村土地承包经营权确权登记颁证监理服务项目；2.3标段划分：本项目共划分为一个标段；2.4采购内容及规模：本项目为江城县农村土地承包经营权确权登记颁证监理服务项目，监理范围为江城哈尼族彝族自治县勐烈镇、整董镇、康平镇、宝藏镇、曲水镇、国庆乡、嘉禾乡共7个乡（镇）农村土地承包经营权确权登记颁证监理服务，估计面积约为94.20万亩（国土二调耕地、园地面积，确权面积仅供参考，本项目采取单价采购，结算时按实际确权面积乘以成交单价进行结算）；2.5招标内容：在项目实施辖区内按照农业部印发的《农村土地承包经营权调查规程》《农村土地承包经营权要素编码规则》《农村土地承包经营权确权登记数据库规范》的规定要求，对承担江城县农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目的确权、航拍、外业测绘、数据建库单位工作进行全程监理，确保作业单位按照合同约定以及国家相关规范要求进行项目实施，保质保量完成工作任务。监理公司对各作业单位的阶段性和整体性工作进行质量、进度确认，提供支付合同款依据。监理各作业单位项目进度、质量（包括项目实施进度、项目设计方案、权属调查成果、地块面积精度、地块编号、公示成果、数据库成果、报表成果等），要求服务单位进行工作汇报，同时协调处理各服务单位出现的技术问题。及时向甲方提供阶段性监理报告，提出工作建议，最终提交完整的监理报告及其它监理成果。具体监理内容分为质量管理、进度控制、信息管理及项目协调等工作。2.6服务周期：监理合同生效之日起至工作验收结束止。2.7质量要求：符合农业部农村土地确权登记颁证验收标准，按《农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收办法》(试行)(农办经【2015】5号)一次性验收合格。2.8拦标价：拦标单价0.70元/亩，拦标总价约65.94万元（大写：陆拾伍万玖仟肆佰元整），投标人的投标报价不得超出此上限控制价，否则均按废标处理。3.投标人资格要求：3.1投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求：具有独立法人资格，独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所需的设备和专业技术能力；具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；法律、行政法规规定的其他条件；3.2采购人根据本项目的特殊要求规定投标人应具备的特定条件：3.2.1具有行政主管部门颁发的甲级测绘资质（专业包含：工程测量、不动产测绘（地籍测绘）、地理信息系统工程）；3.2.2必须在云南省农村土地承包经营权确权登记颁工作第二批土地确权测绘作业资质暨第一批测绘监理资质合格单位名单中，云农确办[2016]2号。3.2.3能遵守国家的法律、法规和有关的保密规定，具备保密管理部门核发的《国家秘密载体复制许可证》（证书许可范围：涉密测绘成果处理、加工）或已通过保密审查证明文件；3.2.4项目负责人具有测绘或相关专业高级工程师或国家注册测绘师资格（必须是本单位人员）。3.3财务状况报告（提供2016年经第三方审计机构出具的财务审计报告），无亏损；具备一定的流动资金，没处于财产被冻结状况。3.4依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料（提供2017年01月至今期间任意2个月缴纳税收及社会保障资金的凭证）。3.5参加政府采购活动前3年内，在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（重大违法记录，是指投标申请人因违法经营受到刑事处罚或者责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚），同时投标申请人需到检察院职务犯罪预防科申请办理行贿犯罪档案查询，需提供检察院出具企业、法人、项目负责人的无行贿犯罪记录证明材料。3.6本次招标不接受联合体投标申请，中标后中标人不得以任何形式进行转包和分包。3.7以下情况不能同时参与报名：①具有投资参股关系的关联企业；②具有直接管理和被管理关系的母子公司；③同一母公司的子公司。4、采购方式及资格审查方式：公开招标、资格后审。????5、招标文件的获取：5.1凡有意参加投标者，请于2017年11月23日至2017年11月29日（法定休息日除外），每天上午09:00时至11:30时，下午14:30时至17:30时（北京时间），凭法人营业执照副本或事业单位法人证书、资质证书副本、中华人民共和国国家秘密载体复制许可证或已通过保密审查证明文件、项目负责人职称证书或执业证书、法定代表人证明书和法定代表人授权委托书（指法定代表人授权时出示）及法定代表人或其授权委托人的身份证（以上证件必须为原件并附复印件加盖单位公章）在江城县政务服务中心三楼报名并购买招标文件，以上资料请按上述顺序装订成册。????5.2招标文件每套售价为￥600元，售后不退。5.3采购人不提供邮购招标文件服务。6.投标文件的递交：6.1递交投标文件的截止时间为2017年12月14日09时00分，地点为江城哈尼族彝族自治县交易中心（江城县政务服务中心四楼）。6.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。7.发布公告的媒介：“云南省政府采购网、云南省公共资源交易信息网”网上公开发布。采购人及代理机构对其他网站发布的与本项目有关的信息不承担任何责任。8.联系方式：采购人：江城哈尼族彝族自治县农业和科学技术局办公地址：江城县勐烈南路联系人：罗劲峰????电?话：13887974957?采购代理机构：云南国合建设招标咨询有限公司办公地址：昆明市白龙路425－427号晨曦街洋房1幢1-118号联系人：马继刚?????????电?话：13888383203、0871-63815951传?真：0871-63815951相关公告
甘肃省环县第一中学录播教室及数字化云办公系统公开招标公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告甘肃省环县第一中学录播教室及数字化云办公系统公开招标公开招标公告2017年11月22日18:05来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称环县第一中学录播教室及数字化云办公系统公开招标品目货物/通用设备/计算机设备及软件采购单位甘肃省环县第一中学行政区域环县公告时间2017年11月22日18:05获取招标文件时间2017年11月23日00:00??至??2017年11月29日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点环县财政局办公楼112房间开标时间2017年12月13日15:00开标地点环县财政局办公楼112房间预算金额￥100万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人白广平项目联系电话18719715566采购单位甘肃省环县第一中学采购单位地址甘肃省环县环城镇老城路132号采购单位联系方式18719715566代理机构名称环县财政局政府采购中心代理机构地址甘肃省庆阳市环县环城镇翼龙路29号代理机构联系方式09344429297环县财政局政府采购中心受环县第一中学的委托，决定对其所需录播教室及数字化办公系统以公开招标方式进行采购，欢迎符合资质条件的供应商前来投标。?????1、招标编号：GKZBHX2017-072、招标项目及内容：一包：拟新建录播教室1间。主要设备为：教育云资源管理系统平台1套，录播工作站1台，全高清摄像机5台，全场景自动调音台1台，吊装话筒8支，双通道数字功放1台，线阵音箱4套，教师跟踪主机1台，学生跟踪主机1台，图像探测器10套，录播控制面板1个，录播机柜1台，嵌入式网络中控1台，存储及转码服务器1台，观摩室电视机4台，智能黑板交互式一体机1台，无线视频展台1台，教学软件1套，平板互动软件1套，多媒体讲桌1张，学生课桌椅60套，观摩室桌椅36套，稳压电源1台，云终端1台，24口接入交换机1台，光纤模块4只，机房装修及其它辅助材料1批（参数详见招标文件）。二包：拟新建数字化云办公系统项目。主要设备为：云计算服务器1台，云办公终端60台，云办公管理软件1套，48口千兆接入交换机3台，6类网线6箱，插线板30个及其它辅材1批（参数详见招标文件）。采购预算：一包61.85万元，二包38.15万元。评分办法：综合评分法???3、供应商的资格要求：???1）符合《采购法》第二十二条规定；供应商应是合法注册的独立法人企业，具有独立承担民事责任能力；2）符合经营范围的营业执照、税务登记证、机构代码证或三证合一副本原件；3）法定代表人身份证明或法定代表人授权函及被授权人身份证原件；4）生产厂家产品授权书原件；5）投标企业所在地检察机关出具的无行贿犯罪证明档案记录的书面查询回执原件；6）2016年企业审计报告原件、企业年报公示证明原件、社保资金缴纳证明原件及完税证明原件；7）拒绝以联合体方式投标。????4、获取招标文件时间及地点：2017年11月23日至11月29日（节假日除外，上午8:30-12:00、下午2:30-18:00）前来环县财政局办公楼112房间获取。报名时提供以上要求资质原件并留存复印件一套。5、投标文件递交截止时间及地点：请于2017年12月13日14:50之前递交到环县政府采购中心（财政局112房间）。6、开标时间及地点：2017年12月13日15:00在环县财政局办公楼一楼采购交易厅开标。7、采购项目联系人：??采购单位联系人：???????白广平18719715566????环县财政局政府采购中心：张军林0934-4429297地???址：环县翼龙路29号环县财政局政府采购中心?二〇一七年十一月二十二日相关公告
1.招标条件本招标项目重庆悦来会展城路网工程智能交通系统施工已由渝发改投函2006（609）号文、渝两江经审[2017]50号文、渝北发改投[2013]125号文批准。招标人为重庆悦来投资集团有限公司，建设资金来自业主自筹，资金性质：国有。项目已具备招标条件，现对该工程进行公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人参与投标。2.项目概况与招标范围2.1工程名称：重庆悦来会展城路网工程智能交通系统施工2.2工程概况：悦来会展城区域内约32条道路或路口的交通信号系统、视频检测系统、电子警察及监控系统、管道线缆及其它。本项目投资约为1600万元。2.3建设地址：两江新区悦来会展城。2.4计划工期：150日历天。2.5招标范围：悦来会展城区域内约33条道路或路口的交通信号系统、视频检测系统、电子警察及监控系统、管道线缆及其它。详见图纸及工程量清单。3.投标人资格要求3.1本次招标要求投标人具备建设行政主管部门颁发的电子与智能化工程专业承包壹级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有承担本施工的能力。3.2本次招标不接受联合体投标。4.招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2017年11月23日起，（北京时间，下同），在重庆市工程建设招标投标交易信息网（http://www.cpcb.com.cn）上“招标资料下载”区及“招标人答遗区”、“招标人补遗区”仔细阅读和下载：招标文件（含工程量清单）、图纸、澄清、修改、补充通知、最高限价通知等全部内容。不管下载与否都视为潜在投标人全部知晓有关招投标过程和全部内容。4.2招标文件每套售价1000元，由投标人在递交投标文件时交纳。4.3本招标项目采用电子化招投标，投标人在投标前可在重庆市工程建设招标投标交易信息网（www.cpcb.com.cn）下载招标文件、工程量清单、电子图纸、最新电子标书制作系统及加密锁办理申请表等资料。通过以上途径下载的招标文件为GEF格式，参与投标的投标人需使用电子标书系统生成GEF格式投标文件，招标文件中要求提供复印件或扫描件的，在电子投标文件中均为扫描件。电子标书系统及专用U盾办理地址：重庆市公共资源综合交易中心工程建设招标投标交易分中心一楼电子招投标办理咨询处，咨询电话：023-63674321。本项目采用重庆市2013版《建设工程工程量清单计价规则》、《建设工程工程量计算规则》编制工程量清单招标，请各投标人更新软件接口，下载“重庆电子标书生成器（13清单V3.6.0新版）”软件制作投标文件。5.投标文件的递交5.1递交投标文件的时间为2017年12月13日?9时00分至2017年12月13日10?时00分，地点为重庆市公共资源综合交易中心工程建设招标投标交易分中心接标处（重庆市渝中区长江一路58号，具体房间号见当天展示牌）。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6.发布公告的媒介本次招标公告同时在重庆市招标投标综合网（http://www.cqzb.gov.cn/）、重庆市工程建设招标投标交易信息网（www.cpcb.com.cn）上发布。7.联系方式招标人：重庆悦来投资集团有限公司代理机构：华春建设工程项目管理有限责任公司地?址：重庆两江新区悦来会展城?地址：重庆市江北区建新东路82号联系人：罗先生联系人：赵老师电?话：023-63467100电?话：023-86394745、18523428036?传?真：023-67700054