樟树市馆藏档案数字化项目第一期预中标公示【信息发布时间：2017/11/23??阅读次数：395】【我要打印】【关闭】江西中大工程造价咨询有限公司关于樟树市档案局馆藏档案数字化项目第一期采购项目招标（招标编号：中大－ZS－004号）电子化公开招标预中标排序根据采购人的批复，江西中大工程造价咨询有限公司受樟树市档案局的委托，现就该单位馆藏档案数字化项目第一期采购项目进行国内电子化公开招标。采购活动于2017年11月20日下午14：30分在樟树市招投标交易中心，经评标委员会评定，采购人确认，评标排序结果由高分到低分排序如下：?序号项目名称价格（元）供应商名称综合得分排序?1馆藏档案数字化项目第一期1500000.00江西睿创科技有限公司95.00分第一名2馆藏档案数字化项目第一期1500000.00福建博通软件有限公司55.50分第二名3馆藏档案数字化项目第一期1500000.00南京科海智博信息技术有限公司44.30分第三名服务要求：按签订合同内完工，质保期免费保修评标小组：万鹏?张家兴?张冬平?孙振辉?宗擎炜???????????????????????????????????????????????????????2017年11月23日章验证失败附件：中大-ZS-004.JXZF用户登录关闭用户名：密码：????
宁海县智慧交通建设指挥部宁海县智慧交通二期项目前期咨询及设计的采购结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告宁海县智慧交通建设指挥部宁海县智慧交通二期项目前期咨询及设计的采购结果公告2017年11月22日15:09来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宁海县智慧交通建设指挥部宁海县智慧交通二期项目前期咨询及设计品目服务采购单位宁海县智慧交通建设指挥部行政区域宁海县公告时间2017年11月22日15:09本项目招标公告日期2017年10月30日中标日期2017年11月22日评审专家名单仇海浪、邬烈军、吴剑彪、徐明、刘一丰总中标金额￥139.26万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张智峰项目联系电话010-87235198采购单位宁海县智慧交通建设指挥部采购单位地址浙江省宁海县桃源街道兴海北路99号采购单位联系方式0574-83522055代理机构名称国信招标集团股份有限公司代理机构地址北京市海淀区首体南路22号十层代理机构联系方式0571-88270377宁海县智慧交通建设指挥部宁海县智慧交通二期项目前期咨询及设计的采购结果公告公告次数：1发布日期：2017-11-22根据《中华人民共和国政府采购法》及有关办法，国信招标集团股份有限公司就宁海县智慧交通建设指挥部宁海县智慧交通二期项目前期咨询及设计进行公开招标采购，经过评标委员会评审，现将采购结果公示如下：一、采购编号：GXTC-1763209二、项目名称：宁海县智慧交通建设指挥部宁海县智慧交通二期项目前期咨询及设计三、公告日期：2017年10月30日四、定标日期：2017年11月22日五、中标内容：子包号采购单位品目数量中标供应商中标价格1宁海县智慧交通建设指挥部服务类1上海市城市建设设计研究总院（集团）有限公司￥1392600.00采购单位：宁海县智慧交通建设指挥部/浙江省宁海县桃源街道兴海北路99号/0574-83522055中标供应商：上海市城市建设设计研究总院（集团）有限公司/上海市浦东新区东方路3447号?六、采购文件：GXTC-1763209-宁海县智慧交通二期项目前期咨询及设计-【招标文件】-20171030_20171122145153.doc?????采购机构：国信招标集团股份有限公司联系人：张智峰联系电话：010-87235198传真：联系地址：北京市海淀区首体南路22号十层????相关公告
1、项目名称：贵阳市基础地理信息统一平台（暨智慧贵阳时空大数据与云平台）采购项目2、项目编号：GZWH-2017-1331A3、项目序列号：2017-ZFCG-20814、项目联系人：李莹5、项目联系人电话：0851-858017946、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：合同签订后12个月内完成验收并向采购人提交全部成果。7、采购方式：竞争性磋商8、采购日期：2017年11月23日9、公告媒体：中国政府采购网、贵州省政府采购网、贵阳市政府采购网、贵阳市公共资源交易监管网10、评审时间：2017年12月04日11、评审地点：贵阳市公共资源交易中心（贵阳市观山湖区中天会展中心soho办公区G座）12、评审委员会成员名单：杨胜发,王凯明,蒋成环,姚勇,宋高山13、定标日期：2017年12月05日14、中标（成交）信息：序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额（元）1贵州省第一测绘院贵州省贵阳市花溪区董家堰时空大数据数据库1套、自然资源和地理空间基础数据库1套、时空大数据系统1套、时空信息云平台1套、智慧应用示范建设1套、软件支撑1套。941300015、PPP项目：否16、采购人名称：贵阳市国土资源局采购人联系地址：贵州省贵阳市瑞金北路126号采购人联系人：钱楠采购人联系电话：0851-8682982817、采购代理机构全称：贵州卫虹招标有限公司采购代理联系地址：贵州省贵阳市云岩区中华中路8号时代名仕楼18层C座采购代理机构联系人：李莹采购代理机构联系电话：0851-8580179418、采购文件：贵阳市基础地理信息统一平台（暨智慧贵阳时空大数据与云平台）采购项目（发售稿）.pdf19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见：无贵阳市国土资源局字体【大】【中】【小】【打印】【关闭】
江西恒昇招标咨询有限公司（以下简称“采购代理机构”）受余江县人民法院（以下简称“采购人”）委托，就档案数字化加工采购项目进行电子化公开招标，欢迎符合条件的供应商参加投标。1.招标项目基本情况1.1项目名称：余江县人民法院档案数字化加工采购项目1.2招标编号：HS-YT-1710002第二次1.3项目预算：本项目预算金额176.2万元，最高限价176.2万元1.4采购内容：采购项目编号服务内容数量采购需求简要描述服务期限余购2017B000321001档案数字化加工采购1项纸质诉讼档案数字化加工，包括档案拆卷、整理、分件、扫描、建案卷级目录数据库、建文件级目录数据库、装卷、装盒、图像挂接、制作移交光盘与移交移动硬盘等自合同签订之日起10个月完成档案数字化加工的实施工作并验收合格及正式上网应用。档案数字化建设项目的程序要按采购人要求的顺序进行。注：1、以上数量为预估，结算方式以实际完成的数量*固定单价进行核算。2、按江西省纸质档案数字化技术规范及整理要求，纸质档案存在整理不规范，甲方单位自行修改后方可开展数字化。2.投标人的资格条件2.1具有独立承担民事责任的能力（投标人须提交营业执照副本、组织机构代码证和税务登记证副本（或三证合一的营业执照副本）复印件加盖公章）；2.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供开标前二个年度内任一年度经审计的财务状况报告或在开标前三个月内其基本开户银行出具的资信证明复印件加盖公章）；2.3具有履行合同所必须的设备和专业技术能力（提供具有履行合同所必须的设备和专业技术能力的承诺函）；2.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供开标前三个月内任意一个月的企业缴税凭证或证明及开标前三个月内任意一个月的缴纳社会保障资金的凭证或当地社会保障局出具的缴纳明细复印件加盖公章）；2.5参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（无违法记录承诺函）；2.6本项目不接受联合体投标。3.招标文件发售3.1发售时间及公告期限：自2017年12月12日至2018年01月04日（北京时间）。3.2获取方式：在江西省公共资源交易网-鹰潭市（网址：http://ytggzy.jiangxi.gov.cn/ytzbw/，下同）上免费报名和下载招标文件（下载招标文件时遇到问题可拨打客服电话400-850-3300咨询），未在规定时间内下载招标文件的投标人视为报名不成功。投标人必须已在江西省公共资源交易网注册且已办理江西省CA数字证书和电子签章（含单位公章和法人亲笔签名或法人印章）。4.投标截止时间、开标时间及地点4.1本项目投标截止时间和开标时间为2018年01月04日15:00时（北京时间）。投标人必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网-鹰潭市，逾期为无效投标。届时请投标人的法定代表人或经正式授权的代表携带CA数字证书与纸质版投标文件出席开标大会，签到时间以递交CA证书时间为准。4.2开标地点：CA数字证书递交地点和开标地点在余江县公共资源交易中心（地址:江西省鹰潭市余江县鹰南大道政府经济大厦西侧附一楼开标室）。5.其他事宜5.1需落实的政府采购政策：促进中小企业发展政策、监狱企业扶持政策、政府采购节约能源政策、政府采购环境保护政策、促进残疾人就业政策。详见投标人须知。5.2本项目投标保证金缴纳形式、缴纳金额、缴纳期限、收款账户等信息详见招标文件第二章“投标人须知前附表”。5.3采购代理服务费：本项目采购代理服务费由中标人按照招标文件第二章“投标人须知前附表”要求向采购代理机构一次性缴纳。?采购人名称：余江县人民法院详细地址：江西省鹰潭市余江县广场路d146联系人：彭先生联系电话：0701-5887518?采购代理机构名称：江西恒昇招标咨询有限公司详细地址：江西省鹰潭市月湖区天洁东路10号越峰花园1-01016邮编：335001联系人：王炜、杨志、王夏风联系电话：15387771020、18046896980、15013504719电子函件：jxhszb2017@163.com???江西恒昇招标咨询有限公司
江西恒昇招标咨询有限公司（以下简称“采购代理机构”）受余江县人民法院（以下简称“采购人”）委托，就档案数字化加工采购项目进行电子化公开招标，欢迎符合条件的供应商参加投标。1.招标项目基本情况1.1项目名称：余江县人民法院档案数字化加工采购项目1.2招标编号：HS-YT-1710002第二次1.3项目预算：本项目预算金额176.2万元，最高限价176.2万元1.4采购内容：采购项目编号服务内容数量采购需求简要描述服务期限余购2017B000321001档案数字化加工采购1项纸质诉讼档案数字化加工，包括档案拆卷、整理、分件、扫描、建案卷级目录数据库、建文件级目录数据库、装卷、装盒、图像挂接、制作移交光盘与移交移动硬盘等自合同签订之日起10个月完成档案数字化加工的实施工作并验收合格及正式上网应用。档案数字化建设项目的程序要按采购人要求的顺序进行。注：1、以上数量为预估，结算方式以实际完成的数量*固定单价进行核算。2、按江西省纸质档案数字化技术规范及整理要求，纸质档案存在整理不规范，甲方单位自行修改后方可开展数字化。2.投标人的资格条件2.1具有独立承担民事责任的能力（投标人须提交营业执照副本、组织机构代码证和税务登记证副本（或三证合一的营业执照副本）复印件加盖公章）；2.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供开标前二个年度内任一年度经审计的财务状况报告或在开标前三个月内其基本开户银行出具的资信证明复印件加盖公章）；2.3具有履行合同所必须的设备和专业技术能力（提供具有履行合同所必须的设备和专业技术能力的承诺函）；2.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供开标前三个月内任意一个月的企业缴税凭证或证明及开标前三个月内任意一个月的缴纳社会保障资金的凭证或当地社会保障局出具的缴纳明细复印件加盖公章）；2.5参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（无违法记录承诺函）；2.6本项目不接受联合体投标。3.招标文件发售3.1发售时间及公告期限：自2017年12月12日至2018年01月04日（北京时间）。3.2获取方式：在江西省公共资源交易网-鹰潭市（网址：http://ytggzy.jiangxi.gov.cn/ytzbw/，下同）上免费报名和下载招标文件（下载招标文件时遇到问题可拨打客服电话400-850-3300咨询），未在规定时间内下载招标文件的投标人视为报名不成功。投标人必须已在江西省公共资源交易网注册且已办理江西省CA数字证书和电子签章（含单位公章和法人亲笔签名或法人印章）。4.投标截止时间、开标时间及地点4.1本项目投标截止时间和开标时间为2018年01月04日15:00时（北京时间）。投标人必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网-鹰潭市，逾期为无效投标。届时请投标人的法定代表人或经正式授权的代表携带CA数字证书与纸质版投标文件出席开标大会，签到时间以递交CA证书时间为准。4.2开标地点：CA数字证书递交地点和开标地点在余江县公共资源交易中心（地址:江西省鹰潭市余江县鹰南大道政府经济大厦西侧附一楼开标室）。5.其他事宜5.1需落实的政府采购政策：促进中小企业发展政策、监狱企业扶持政策、政府采购节约能源政策、政府采购环境保护政策、促进残疾人就业政策。详见投标人须知。5.2本项目投标保证金缴纳形式、缴纳金额、缴纳期限、收款账户等信息详见招标文件第二章“投标人须知前附表”。5.3采购代理服务费：本项目采购代理服务费由中标人按照招标文件第二章“投标人须知前附表”要求向采购代理机构一次性缴纳。?采购人名称：余江县人民法院详细地址：江西省鹰潭市余江县广场路d146联系人：彭先生联系电话：0701-5887518?采购代理机构名称：江西恒昇招标咨询有限公司详细地址：江西省鹰潭市月湖区天洁东路10号越峰花园1-01016邮编：335001联系人：王炜、杨志、王夏风联系电话：15387771020、18046896980、15013504719电子函件：jxhszb2017@163.com???江西恒昇招标咨询有限公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>中宁县城市管理综合执法局智慧城管建设项目(二次）中标公示中宁县城市管理综合执法局智慧城管建设项目(二次）中标公示宁夏-吴忠-中宁县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中宁县城市管理综合执法局智慧城管建设项目(二次）中标公示2017年12月11日21:58公告概要：公告信息：采购项目名称中宁县城市管理综合执法局智慧城管建设项目品目货物/通用设备/计算机设备及软件/计算机软件/基础软件/操作系统采购单位中宁县城市管理综合执法局行政区域中宁县公告时间2017年12月11日21:58本项目招标公告日期2017年12月01日成交日期2017年12月11日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单梁志伟（组长）王建伟刘兴德王立文金立军总成交金额￥288万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人金立军项目联系电话13409553899采购单位中宁县城市管理综合执法局采购单位地址中宁县采购单位联系方式金立军13409553899代理机构名称宁夏恒正伟业招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址宁夏银川市兴庆区穆斯林商贸城一期4-27号代理机构联系方式乔伟民0951-6138322宁夏恒正伟业招标代理有限公司[联系方式]受中宁县城市管理综合执法局的委托，就中宁县城市管理综合执法局智慧城管建设项目项目（项目编号：HZWYZB-ZC-2017031）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：HZWYZB-ZC-2017031项目名称：中宁县城市管理综合执法局智慧城管建设项目项目联系人：金立军联系方式：13409553899二、采购单位信息采购单位名称：中宁县城市管理综合执法局采购单位地址：中宁县采购单位联系方式：金立军13409553899三、采购代理机构信息采购代理机构全称：宁夏恒正伟业招标代理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：宁夏银川市兴庆区穆斯林商贸城一期4-27号采购代理机构联系方式：乔伟民0951-6138322四、成交信息招标文件编号：HZWYZB-ZC-2017031本项目招标公告日期：2017年12月01日成交日期：2017年12月11日总成交金额：288.0万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：中标供应商名称：中国移动通信集团宁夏有限公司中卫分公司[联系方式]中标金额：2880000.00元大写：贰佰捌拾捌万元整地址：宁夏中卫市沙坡头区鼓楼西街中山路口联系人：郭经理联系方式：0955-3986666谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：梁志伟（组长）王建伟刘兴德王立文金立军五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：交货时间：合同签订后60日内完成本次项目所有设备的安装、调试、培训。交货地点：需方指定。付款方式:货物运到采购方指定场所，安装调试正常，经验收部门验收合格后，采购人凭《成交通知书》、《供货合同》、《政府采购验收报告》到采购部门申请拨付贷款，财政部门拨付货款后，采购方扣除货款总额的百分之十作为质保金，其余款项全部向中标单位支付。六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：视频监控建设、机房建设、执法、环卫车辆GPS等，其它详见文件。七、其它补充事宜无
受天津市疾病预防控制中心委托，天津市政府采购中心将以公开招标方式，对天津市疾病预防控制中心天津市免疫规划管理信息系统基于等级保护测评的安全整改项目实施政府采购。现欢迎合格的供应商参加投标。本项目为远程招投标，一律不接受纸质投标文件，只接受加盖投标人电子签章的PDF格式电子投标文件（以通过电子签章客户端软件winaip正确读取签章信息为准）。供应商参加投标前须办理CA数字证书（USBKey）和电子签章。投标人须按招标文件的规定在天津市政府采购中心招投标系统中提交网上应答并上传加盖投标人电子签章的PDF格式电子投标文件（以通过电子签章客户端软件winaip正确读取签章信息为准）。一、项目名称和编号（一）项目名称：天津市疾病预防控制中心天津市免疫规划管理信息系统基于等级保护测评的安全整改项目（二）项目编号：TGPC-2017-A-0786二、项目内容第一包：杀毒软件1套；堡垒机1台；VPN网关1台；网管软件1套；漏洞扫描系统1台；数据库审计系统1台；WEB应用防火墙2台；上网行为管理1套；服务器A7台；服务器B5台；KVM1台；态势感知与安全运营平台1套（采购需求详见附件）。本项目不接受进口产品投标。三、项目预算第一包：2840000元。其中，杀毒软件1套11万元；堡垒机1台13.6万元；VPN网关1台16.8万元；网管软件1套36万元；漏洞扫描系统1套11.3万元；数据库审计系统1套16.5万元；WEB应用防火墙2台26.3万元；上网行为管理1套6.3万元；服务器A7台35万元；服务器B5台45万元；KVM1套1.2万元；态势感知与安全运营平台1套65万元。注：每项产品的投标报价不得超出该项产品的预算，否则投标无效。四、项目需要落实的政府采购政策（一）按照现行《财政部、国家发展改革委关于调整节能产品政府采购清单的通知》文件要求，对政府采购清单中的节能产品采用优先采购和强制采购的评标方法。（二）按照现行《财政部、环保部关于调整环境标志产品政府采购清单的通知》文件要求，对政府采购清单中的环境标志产品采用优先采购的评标方法。（三）按照《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，根据开标当日“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）的信息，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝参与政府采购活动，同时对信用信息查询记录和证据进行打印存档。（四）根据财政部发布的《政府采购促进中小企业发展暂行办法》规定，本项目对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除。（五）根据财政部发布的《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》规定，本项目对监狱企业产品的价格给予6%的扣除。（六）根据财政部、民政部、中国残疾人联合会发布的《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》规定，本项目对残疾人福利性单位产品的价格给予6%的扣除。注：小微企业以投标人填写的《中小企业声明函》为判定标准，残疾人福利性单位以投标人填写的《残疾人福利性单位声明函》为判定标准，监狱企业须投标人提供由省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业的证明文件，否则不予认定。以上政策不重复享受。五、供应商资格要求（实质性要求）1.投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件，提供以下材料：（1）营业执照副本或事业单位法人证书或民办非企业单位登记证书或社会团体法人登记证书或基金会法人登记证书扫描件。（2）财务状况报告等相关材料：提供上一个年度经第三方会计师事务所审计的企业财务报告扫描件或银行出具的资信证明扫描件。（3）2016年或2017年至少1个月的依法缴纳税收和社会保险费的相关证明材料扫描件。（4）投标截止日前3年在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（截至开标日成立不足3年的供应商可提供自成立以来无重大违法记录的书面声明）。2.本项目不接受联合体投标。六、报名及免费下载招标文件时间和方式（一）报名及免费下载招标文件时间：2017年11月17日9:00至2017年11月24日17:00。（二）报名及免费下载招标文件的方式：1.报名及免费下载招标文件网址：使用天津市电子认证中心发出的CA数字证书（USBKey）登录天津市政府采购中心网（网址：www.tjgpc.gov.cn）-“网上招投标”-“供应商登录”进行报名及下载招标文件。2.CA数字证书（USBKey）领取办法：参见天津市电子认证中心（网址：http://www.tjca.org.cn，电话：022-23593752）首页-机构证书办理流程。天津市政府采购中心146窗口联系电话：022-24538178。3.电子签章办理：登录天津市政府采购中心网（网址：http://www.tjgpc.gov.cn），按照“重要通知”栏目中《关于供应商办理电子签章制章的通知》的要求至天津市政府采购中心146窗口办理电子签章，联系电话：022-24538178。4.特别提示：供应商参与本项目前须在天津市政府采购网进行注册（注册网址：http://www.tjgp.gov.cn/gys_login.jsp），否则将会影响参与政府采购活动。（三）报名后如放弃投标，请于网上应答截止时间之前取消报名，未及时取消报名的供应商将被暂停新项目报名权限。（四）踏勘现场时间及地点：2017年11月27日09:00在河东区华越道6号。联系人：黄家忠。联系电话：13820987897。须知如下：1.所有投标人按《投标邀请函》规定的时间、地点参加踏勘现场活动。投标人如不参加，其风险由投标人自行承担，采购人、采购代理机构不承担任何责任。2.采购人、采购代理机构在踏勘现场中口头介绍的情况，除经“天津市政府采购网”、“天津市政府采购中心网”以更正公告的形式发布外，不构成对招标文件的修改，不作为投标人编制投标文件的依据。七、网上应答时间2017年11月17日9:00至2017年12月8日9:00，使用天津市电子认证中心发出的CA数字证书（USBKey）登陆天津市政府采购中心网（网址：www.tjgpc.gov.cn）-“网上招投标”-“供应商登录”进行应答并提交。八、投标截止时间及方式（一）投标截止时间：2017年12月8日9:00。投标截止时间前提交网上应答并上传加盖投标人电子签章的PDF格式电子投标文件（以通过电子签章客户端软件winaip正确读取签章信息为准）方为有效投标。（二）投标方式：本项目投标采用网上电子投标方式，投标人须于投标截止时间前使用天津市电子认证中心发出的CA数字证书（USBKey）登陆天津市政府采购中心网（网址：www.tjgpc.gov.cn）-“网上招投标”-“供应商登录”提交网上应答并上传加盖投标人电子签章的PDF格式电子投标文件（以通过电子签章客户端软件winaip正确读取签章信息为准）。九、开标时间及方式（一）开标解密时间：2017年12月8日9:00至9:30完成开标解密的投标为有效投标。（二）开标解密方式：本项目采用网上开标方式，投标人须于规定时间内使用天津市电子认证中心发出的CA数字证书（USBKey）登陆天津市政府采购中心网（网址：www.tjgpc.gov.cn）-“网上招投标”-“供应商登录”完成开标解密。（三）网上开标公示时间：2017年12月8日9:30至12:00。投标人可在规定时间内使用天津市电子认证中心发出的CA数字证书（USBKey）登陆天津市政府采购中心网（网址：www.tjgpc.gov.cn）-“网上招投标”-“供应商登录”自行查看开标信息。十、采购代理机构项目联系人及联系方式（一）联系人：王春林（二）联系电话：022-24538217十一、采购人的名称、地址和联系方式（一）采购人名称：天津市疾病预防控制中心?（二）采购人地址：河东区华越道6号（三）采购人联系人：黄家忠（四）采购人联系电话：022-24333415十二、采购代理机构的名称、地址和联系方式（一）采购代理机构名称：天津市政府采购中心（二）采购代理机构地址：天津市河东区红星路79号天津市行政许可服务中心二楼（三）采购代理机构邮政编码、网址、联系方式邮政编码：300161网址：www.tjgpc.gov.cn对外办公时间：工作日9:00～12:00，14:00～17:00电子投标帮助链接：http://www.tjgpc.gov.cn/webInfo/getWebInfoListForwebInfoClass.do?fkWebInfoclassId=W008服务热线：1.供应商注册、CA数字证书（USBKey）及电子签章办理：信息资源部?电话：022-245381782.电子投标技术支持：信息资源部?电话：022-245381763.采购文件咨询：招标部?电话：022-245382174.评标业务咨询：评标部?电话：022-245382835.质疑受理：采购执行与评估部?电话：022-24538227十三、质疑方式（一）供应商认为招标文件或招标公告使自己的合法权益受到损害的，可以在获取招标文件之日或招标公告期限届满之日起7个工作日内，以书面形式向采购人和天津市政府采购中心提出质疑，逾期不予受理。具体要求详见本项目招标文件第三部分《投标须知》“8.询问与质疑”。采购人质疑受理：联系人：黄家忠2.联系地址：天津市河东区华越道6号3.联系方式：24333415（二）供应商对质疑答复不满意的，或者采购人、天津市政府采购中心未在规定期限内作出答复的，供应商可以在质疑答复期满后15个工作日内，向天津市财政局政府采购处提出投诉，逾期不予受理。十四、公告期限招标公告的公告期限为5个工作日。即自2017年11月17日起至2017年11月24日止。?2017年11月17日?远程招标文件（疾控安全整改）1116.docx
公告信息：采购项目名称中山大学光华口腔医学院数字病理扫描系统采购项目品目货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/其他分析仪器采购单位中山大学行政区域广东省公告时间2017年11月17日16:33获取招标文件时间2017年11月20日09:00??至??2017年11月24日09:00招标文件售价￥400获取招标文件的地点登录高校电子招投标平台（网址：http://www.szbidding.com），凭企业数字证书（CA）在网上报名及获取招标文件及资料，否则不能参与本项目的投标。无该平台数字证书（CA）的投标商需按高校电子招投标平台电子认证的要求，提前办理企业数字证书（CA），详见网址：http://ca.zhulong.com.cn/开标时间2017年12月08日09:00开标地点广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心预算金额￥215万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李老师项目联系电话020-84115087采购单位中山大学采购单位地址广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心采购单位联系方式李老师联系电话：020－84115087；传真：020－84115092代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文附件：附件12017-货638光华口腔医学院数字病理扫描系统-发布稿.pdf根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对中山大学光华口腔医学院数字病理扫描系统采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：中山大学光华口腔医学院数字病理扫描系统采购项目项目编号：中大招（货）[2017]638号项目联系方式：项目联系人：李老师项目联系电话：020-84115087?采购单位联系方式：采购单位：中山大学地址：广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心联系方式：李老师联系电话：020－84115087；传真：020－84115092?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：数字病理扫描系统?1套（本项目允许进口产品投标，具体内容及要求详见公告附件招标文件）。?二、投标人的资格要求：（1）具备投标条件的中华人民共和国的法人或其它组织；（2）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条相关规定；（3）必须具有制造标的物或合法的供货和相关项目及安装售后服务的能力；（4）投标人未被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）“失信被执行人”、“重大税收违法案件当事人名单”、“政府采购严重违法失信名单”；不处于中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间；（5）本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：215.0万元（人民币）时间：2017年11月20日09:00?至?2017年11月24日09:00(双休日及法定节假日除外)地点：登录高校电子招投标平台（网址：http://www.szbidding.com），凭企业数字证书（CA）在网上报名及获取招标文件及资料，否则不能参与本项目的投标。无该平台数字证书（CA）的投标商需按高校电子招投标平台电子认证的要求，提前办理企业数字证书（CA），详见网址：http://ca.zhulong.com.cn/招标文件售价：￥400.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：网上下载?四、投标截止时间：2017年12月08日09:00五、开标时间：2017年12月08日09:00六、开标地点：广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心?七、其它补充事宜交货时间：合同签订后90个日历天以内。交货地点：中山大学广州校区北校园招标文件获取及售价：电子招标文件（格式为*.HZBJ）使用机构CA登录高校电子招投标平台，缴纳平台服务费400元/标段（分项）后进行下载。高校电子招投标平台是获取电子招标文件的唯一途径。报名方式及时间：2017年11月20日上午9:00至2017年11月24日下午17:00；登录高校电子招投标平台（网址：http://www.szbidding.com），凭企业数字证书（CA）在网上报名及获取招标文件及资料，否则不能参与本项目的投标。无该平台数字证书（CA）的投标商需按高校电子招投标平台电子认证的要求，提前办理企业数字证书（CA），详见网址：http://ca.zhulong.com.cn/。本项目不需要现场报名确认，若报名期限届满后，获取招标文件的潜在投标人不足三家的，采购人将可能顺延报名期限，并予公告。电子投标文件的递交：（1）网上递交：网上递交网址（http://www.szbidding.com），投标人须在投标截止时间前完成电子投标文件（格式为*.HTBJ）的上传，网上确认电子签名，并打印“上传投标文件回执”，投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件，放弃投标。（2）现场提交：投标供应商需将电子投标文件（格式为*.HTBJ）和word、excel版电子文件刻于光盘或U盘上，于2017年12月8日上午8:30至9:00提交至广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼306室，以备导入失败使用。上述两种方式需同时提交（中标人需在发布成交结果公告后两个工作日内补交纸质投标文件）。投标人在投标截止时间前如要放弃投标，应于开标时间（投标截止时间）提前至少48小时以书面形式在高校电子招投标平台告知，若未在规定时间内告知或未经书面告知而擅自放弃投标的，将视情节轻重采取将其列入不良行为记录名单、在网上予以公开实名通报、一至三年内禁止参加中山大学及其附属单位的采购活动等不同处罚措施。开标时间（投标截止时间）及地点：2017年12月8日上午9:00（具体时间按招标文件要求）于广州市新港西路135号中山大学西南区415号生物楼中山大学政府采购与招投标管理中心，参加开标的投标授权代表需持有效身份证件。（因场地有限，本中心无法提供停车位，敬请谅解）评标时间及地点：2017年12月8日上午于中山大学政府采购与招投标管理中心（投标人不参加）。本公告期限为5个工作日，自2017年11月20日至2017年11月24日止。本项目的发布、修改和补充通知将在中国政府采购网（http://pub.ccgp.gov.cn/loginx/）及高校电子招投标平台（网址：http://www.szbidding.com/）发布，敬请各投标人留意。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：已落实??相关公告?1999-
??????????????????????????????????????????项目编号：066017093404??????????????江苏省设备成套有限公司受江苏省基础地理信息中心委托，就电动垂直起降固定翼航测无人机系统项目进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现将结果公布如下：???一、项目编号：066017093404??二、招标项目简要说明：电动垂直起降固定翼航测无人机系统项目?三、招标公告媒体及日期：江苏省政府采购网2017年11月10日?四、评标信息:?评标日期：2017年11月30日?评标地点：南京市山西路120号江苏成套大厦1611室?评委会名单：许捍卫、谢士杰、高俊强、郭建东、刘波?五、成交信息：?中标标的：电动垂直起降固定翼航测无人机系统项目?预算金额：53万元人民币?中标供应商：北京天力发科贸有限责任公司?中标供应商地址：北京市石景山区八大处实兴大厦409室?中标金额：48.8万人民币???公告期限：1个工作日?注：各投标人对本次评标结果如有异议，请于七个工作日内以书面形式向本公司提出质疑，七个工作日以外的质疑不再受理。?六、本次招标联系事项：?联系人：?李工?联系电话：025-83320576?传真电话：025-83301003?联系地址：南京市山西路120号江苏成套大厦16楼1605室??????????????邮政编码：210009???采购单位：江苏省基础地理信息中心?联系人：潘九宝??联系电话：025-83757181?地址：江苏省南京市鼓楼区北京西路75号???????发布人：邱文婷发布时间：2017年11月30日14时52分58秒“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>海安县高标准农田土地整治节余资金项目的招标公告海安县高标准农田土地整治节余资金项目的招标公告江苏-南通-海安县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000[0]海安县高标准农田土地整治节余资金项目的招标公告项目编号E3206210336000395项目名称海安县高标准农田土地整治节余资金项目标段编号E3206210336000395001001;标段名称土地测绘;招标人名称代理机构名称项目批准机关名称工程所须资金来源工程地点工程规模标段具体信息申请人可申请的最多标段数报名地点公告发布日期计划开工时间计划竣工时间公告开始时间2017年11月29日公告结束时间2017年12月7日申请人应当具备的主要资格条件申请人资质类别和等级拟选报名人员资质等级企业业绩、信誉项目经理(总监)/建造师业绩、信誉其他条件公告信息南通市建设工程海安县高标准农田土地整治节余资金项目二次招标公告（资格后审）1.招标条件本招标项目海安县高标准农田土地整治节余资金项目已批准建设。招标人为海安县国土资源局，招标代理机构为江苏建达工程项目管理有限公司，建设资金来自财政拨款。项目已具备招标条件，现对该项目土地测绘进行公开招标方式。2.项目概况与招标范围（1）工程地点：初步确定在海安县6个区（镇）；（2）工程规模：初步确定在海安县6个区（镇）已建成高标准农田土地整治项目区增建部分工程，项目总投资约1700万元.（3）招标范围：本次招标内容为6个镇高标准农田项目测绘工作，具体包括1、冲填坑塘的土方测量；2、项目区内新增耕地调查、测绘（包括面状物、线状物）；3、因施工图设计需要进行的单体工程地形测量；4工程竣工后，完善新增耕地资料；5、工程量测绘，主要是路、渠、泵站、桥梁等的工程量，作为工程招标、审计时基础资料；6、编制竣工图，用变更调查图作底图，将工程、新增耕地等要素表达到竣工图上。（4）工期要求：各项目的各工作内容根据业主的工作进度要求提供相应成果。（5）质量要求：成果质量通过专家组验收，整体质量合格，如出现不合格，负责无偿给予返工，以达到质量要求为止；奖项要求：无。（6）标段划分及招标内容：标段序号招标内容建设规模（公顷）合同估算价(万元)申请人资质类别及等级项目负责人等级E3206210336000395001001土地测绘17具备测绘专业丙级及以上资质具有测绘工程师岗位证书3.投标人资格要求3.1本次招标要求投标人须具备测绘专业丙级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，项目负责人具有测绘工程师岗位证书。以下条件属于资格审查的必要合格条件：（1）具备独立订立合同的能力；（2）未处于被责令停业、投标资格被取消或者财产被接管、冻结和破产状态；（3）企业没有因串通投标、弄虚作假、行贿等违法行为或发生安全生产事故等问题，被有关部门（不受属地管理限制）暂停投标资格或通报并在暂停或通报期内的；（4）企业的资格类别、等级和项目负责人的资质等级满足招标公告要求；（5）资格审查文件中的重要内容没有失实或者弄虚作假；（6）其他报名条件：授权委托代理人和项目负责人的有效劳动合同、首次公告开始之日前一年以来投标人为其缴纳的社会保险缴费记录（需提供投标人属地人社部门指定的查询方式，以供备查），若所提供缴费记录起始日至首次公告开始之日不满一年，须同时提供新录用、调入等相应证明材料；3.2本次招标（接受或不接受）联合体招标。联合体投标的，应满足下列要求：本工程不接受联合体投标。3.3各投标人均可就本招标项目上述标段中的1个标段投标。4.招标文件的获取4.1本工程投标人的资格审查采用资格后审方式，招标人不组织投标人对工程现场的集中踏勘。凡有意参加投标者，请于2017年11月29日到2017年12月7日登录南通工程建设网，凭企业CA证书直接下载招标文件。4.2招标文件每标段售价250元，标书费启用网上支付，售后不退。5.投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年12月7日9:00，文本投标文件递交地点为南通市建设工程网上招投标系统，电子投标文件递交的信息系统为南通市建设工程网上招投标系统。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6.发布公告的媒介本次招标公告发布同时在南通市工程建设网、江苏省建设工程招标网上发布。南通市工程建设网是本工程招标文件、图纸、招标控制价、招标文件澄清、中标公示等招标信息约定的唯一公开发布媒介。7.其他事项本工程投标保证金为人民币3400元整。8.评标办法1.评标办法本工程采用价格单因素综合评估法9、软件技术支持电话：4008503300、新点软件公司徐飞翔：1524058097110、本工程为全程电子化项目，不需提供纸质文件，开标只需携带CA加密锁\普通光盘（或U盘）和投标保证金回单复印件。中标人在中标结果公示结束后一个工作日内提供投标文件肆份。11、联系方式招标人：海安县国土资源局招标代理机构：江苏建达工程项目管理有限公司地址：海安县江海东路22号地址：海安县公共资源交易中心窗口，海安县海安镇镇南路399号二楼邮编：226600邮编：226600联系人：丁荣坤联系人：肖建华、徐兆霞电话：0513-88917380电话：0513-81819571、153587081771.评标办法本工程采用价格单因素综合评估法，投标文件应对招标文件提出的所有实质性要求和条件作出实质性响应。评标委员会先进行初步评审（先进行资格审查，然后进行对资格审查通过的投标人的投标文件进行形式评审及响应性评审），最后进行详细评审。2.评分标准2.1初步评审标准评标委员会审查每一个投标文件，根据初步评审标准对投标文件进行初步评审，对照第9条款，有一项不符合评审标准的，作无效标处理。评标委员会可以要求投标人提交评标办法前附表规定的有关证明，以便核验。投标人不能说明理由拒不提供有关证明和的，经评标委员会认定该项评审因素不符合评审标准作无效标处理。招标人需要投标人提供原件以备核验的，应在评标办法前附表明示。2.1.1形式评审标准：评审因素评审标准投标人名称与营业执照、资质证书一致投标函签字盖章有法定代表人或其委托代理人签字并加盖单位章投标文件格式符合第六章“投标文件格式”的要求联合体投标人本工程不接受联合体投标报价唯一只能有一个有效报价2.1.2资格评审标准：评审因素评审标准营业执照具备有效的营业执照资质等级具备测绘专业丙级及以上资质财务状况良好,财产未被接管、未冻结、未破产企业类似项目业绩无企业信誉企业没有因串通投标、弄虚作假、行贿等违法行为或发生安全生产事故等问题，被有关部门（不受属地管理限制）暂停投标资格或通报并在暂停或通报期内的；项目负责人资格具有测绘工程师岗位证书其他要求授权委托代理人和项目负责人的有效劳动合同、首次公告开始之日前一年以来投标人为其缴纳的社会保险缴费记录（需提供投标人属地人社部门指定的查询方式，以供备查），若所提供缴费记录起始日至首次公告开始之日不满一年，须同时提供新录用、调入等相应证明材料；联合体投标人本工程不接受联合体投标2.1.3响应性评审：评审因素评审标准投标范围详见须知工期详见须知工程质量详见须知投标有效期60日历天投标保证金投标保证金人民币3400元；权利义务符合第三章协议书规定2.2详细评审标准投标报价（100分）本次招标投标报价为固定费率报价，设最高控制费率，本工程招标控制费率为节余资金最终立项批文批准的所有项目总投资额的1%，超过最高控制费率的为无效报价。评标基准价：以所有有效投标文件的平均费率作为评标基准费率，投标费率等于评标基准费率的，得满分100分；有效投标费率中,各投标人的投标费率与评标基准费率相减，每增加0.01个百分点扣1分，每减少0.01个百分点扣0.5分。评标基准费率保留小数点后三位。评标委员会在评标报告上签字后，上述评标基准费率不因招投标当事人质疑、投诉、复议以及其它任何情形而改变，但评标过程中的计算错误可作调整。招标人联系方式地址联系人传真电话邮编E－mail<
湖南省烟草公司张家界市公司网络数字高清视频监控系统采购安装项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告湖南省烟草公司张家界市公司网络数字高清视频监控系统采购安装项目公开招标公告2017年11月30日14:46来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称湖南省烟草公司张家界市公司网络数字高清视频监控系统采购安装项目品目货物/通用设备/计算机设备及软件/信息安全设备/计算机终端安全设备采购单位湖南省烟草公司张家界市公司行政区域市辖区公告时间2017年11月30日14:46获取招标文件时间2017年11月30日09:00??至??2017年12月06日17:00招标文件售价￥400获取招标文件的地点张家界市公共资源交易中心（张家界市子午路220号，澧滨小学对面）开标时间2017年12月21日10:00开标地点张家界市公共资源交易中心（张家界市子午路220号，澧滨小学对面）预算金额￥127.42万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孙先生项目联系电话15074441515采购单位湖南省烟草公司张家界市公司采购单位地址湖南省张家界市永定区大庸桥市检察院对面烟草新城采购单位联系方式孙先生15074441515代理机构名称湖南建科工程项目管理有限公司代理机构地址张家界市永定区疾控中心旁代理机构联系方式秦女士18807442568湖南建科工程项目管理有限公司受湖南省烟草公司张家界市公司委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对湖南省烟草公司张家界市公司网络数字高清视频监控系统采购安装项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：湖南省烟草公司张家界市公司网络数字高清视频监控系统采购安装项目项目编号：HNJK-2017ZJJCG35项目联系方式：项目联系人：孙先生项目联系电话：15074441515?采购单位联系方式：采购单位：湖南省烟草公司张家界市公司地址：湖南省张家界市永定区大庸桥市检察院对面烟草新城联系方式：孙先生15074441515?代理机构联系方式：代理机构：湖南建科工程项目管理有限公司代理机构联系人：秦女士18807442568代理机构地址：张家界市永定区疾控中心旁?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：湖南建科工程项目管理有限公司受湖南省烟草公司张家界市公司的委托，对湖南省烟草公司张家界市公司网络数字高清视频监控系统采购安装项目进行公开招标，欢迎符合资格条件并对此有兴趣的投标人前来投标。1.采购项目名称：湖南省烟草公司张家界市公司网络数字高清视频监控系统采购安装项目2.委托代理编号：?HNJK-2017ZJJCG353.项目预算：?1274243.12元4.投标人资格要求：（1）法人提交企业法人营业执照副本(或者法人登记证书)以及组织机构代码证副本复印件；（2）依法缴纳税收和社会保险费的证明材料,各提供下列材料之一:①缴纳税收证明资料:《税务登记证》复印件，或者近三个月依法缴纳税收的证明（纳税凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴税收的证明原件。②缴纳社会保险证明资料：《社会保险登记证》复印件，或者近三个月依法缴纳社会保险的证明（缴费凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴保险费的证明原件。（3）法人提交法定代表人身份证明原件或者法定代表人授权委托书原件。（4）提供2016年度经会计师事务所审计的财务报告复印件（至少包含资产负债表、利润表和现金流量表）（投标人注册成立不足一年的，提供银行资信证明）。注：投标人具有实行了“三证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证和税务登记证，符合基本资格条件的相关条款。5.获取招标文件的时间、地点、方式：凡有意参加投标者，请于2017年11月30日起至2017年12月06日止，每日上午?9：00?时到?11：30?时，下午?15：00?时到?17：00?时(北京时间，节假日除外)持单位介绍信、法定代表人身份证明、【授权委托书（非法定代表人本人前来购买标书的情况下）】、个人身份证以及投标人资格要求中的资格证明文件原件及复印件（加盖公章）在?张家界市公共资源交易中心?登记报名购买招标文件。招标文件售价：每套400元，售后不退。6.投标截止时间、开标时间及地点：兹定于2017年12月21日10?时?00?分（北京时间）在张家界市公共资源交易中心（张家界市子午路220号，澧滨小学对面）公开开标，逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件将拒绝接收。届时请投标人的法定代表人或其委托代理人出席开标仪式。7.投标保证金7.1.投标保证金的金额：人民币贰万元（人民币小写：20000元）。7.2.交纳时间：投标截止时间前，以银行到账回单为准。7.3.交纳方式：投标保证金必须是从投标人单位的基本账户以银行转账、电汇、银行汇票或网银转账的方式一次性足额转入投标保证金的托管账户管理。招标人不接受以现金方式提交的投标保证金，以现金方式提交的投标保证金无效。联合体投标的，其投标保证金由牵头人递交。7.4开户名称：张家界市公共资源交易中心开户银行：中国工商银行股份有限公司张家界南庄坪支行中国农业银行股份有限公司张家界永定支行中国建设银行股份有限公司张家界解放路支行7.5银行账户：投标人随机获取对应本项目（标段）投标保证金子账号7.6投标保证金子账户的获取：7.6.1投标人登陆张家界市公共资源交易网（zjjsggzy.gov.cn），进入本项目招标公告，在网页右上方点击“获取投标保证金子账户”按钮，获取本项目（标段）的《投标诚信保证金子账号信息单》（可下载或打印），该信息单注明的账户为投标人交纳本项目（标段）投标保证金的唯一账号，请注意保密。7.6.2投标人在提交投标保证金时，应按照随机获取的《投标诚信保证金子账号信息单》中账号信息准确填写银行账单，投标人可通过本项目招标公告页面右上方“保证金缴纳查询”或张家界市公共资源交易网查询专区“投标保证金”栏目，查询本单位投标保证金到账和退还情况。7.6.3项目本次招标出现招标流标或废标情况的，投标保证金将即时原路退还至交纳账户。重新组织招标采购时，投标人应当重新获取投标保证金账号，并按新账号交纳投标保证金。7.6.4因投标人自身原因，未按要求从其基本账户按时足额缴纳投标保证金的，其投标将被拒绝，招标人依法当众认定并宣布其投标无效。7.6.5各投标人在投标保证金实行电子化管理操作过程中遇到相关问题可拨打市公共资源交易中心咨询，电话号码：0744-8833286、8833291。8、本次招标公告同时在中国采购与招标网、中国政府采购网、张家界市公共资源交易网发布。9、采购项目联系人姓名和电话：采购人名称：湖南省烟草公司张家界市公司地??址：?湖南省张家界市永定区大庸桥市检察院对面烟草新城联系?人：孙先生电??话：15074441515采购代理机构名称：湖南建科工程项目管理有限公司地址：张家界市永定区疾控中心旁联系人：秦女士电?话：18807442568?二、投标人的资格要求：（1）法人提交企业法人营业执照副本(或者法人登记证书)以及组织机构代码证副本复印件；（2）依法缴纳税收和社会保险费的证明材料,各提供下列材料之一:①缴纳税收证明资料:《税务登记证》复印件，或者近三个月依法缴纳税收的证明（纳税凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴税收的证明原件。②缴纳社会保险证明资料：《社会保险登记证》复印件，或者近三个月依法缴纳社会保险的证明（缴费凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴保险费的证明原件。（3）法人提交法定代表人身份证明原件或者法定代表人授权委托书原件。（4）提供2016年度经会计师事务所审计的财务报告复印件（至少包含资产负债表、利润表和现金流量表）（投标人注册成立不足一年的，提供银行资信证明）。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：127.42万元（人民币）时间：2017年11月30日09:00?至?2017年12月06日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：张家界市公共资源交易中心（张家界市子午路220号，澧滨小学对面）招标文件售价：￥400.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买?四、投标截止时间：2017年12月21日10:00五、开标时间：2017年12月21日10:00六、开标地点：张家界市公共资源交易中心（张家界市子午路220号，澧滨小学对面）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：无??相关公告
潮州市公安局潮州市公安局350兆PDT数字集群系统建设公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告潮州市公安局潮州市公安局350兆PDT数字集群系统建设公开招标公告2017年12月11日15:59来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位潮州市公安局行政区域潮州市公告时间2017年12月11日15:59获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2018年01月02日15:00开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位潮州市公安局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称潮州市正得招标采购代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文潮州市正得招标采购代理有限公司?受潮州市公安局的委托，对潮州市公安局350兆PDT数字集群系统建设进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：445100-201709-CZS053-0028二、采购项目名称：潮州市公安局350兆PDT数字集群系统建设三、采购项目预算金额（元）：15,671,518??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)详见招标文件第二部分采购项目内容??潮州市公安局350兆PDT数字集群系统建设。六、供应商资格：1.供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；?2.供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“失信被执行人”或“重大税收违法案件当事人名单”或“政府采购严重违法失信名单”记录名单，并且不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为记录名单”中的禁止参加政府采购活动期间[以采购代理机构于资格审查现场在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)的查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料]；3.供应商必须是国内依法登记注册且具有合法生产或经营（符合相应的生产或经营范围）资格的企业法人或其他组织。总公司取得的相关资质证书对分公司或其分支机构有效，法律法规或者行业另有规定的除外；4.供应商必须是具备国家工业和信息化部颁发的《中华人民共和国基础电信业务经营许可证》的企业或其分公司;5.必须提供参投21.5寸显示器、显示器、液晶显示器、电脑主机、机房专用精密空调、立式空调、挂式空调的“节能产品政府采购清单"?[节能产品须直接打印国家财政部、发展改革委发布的“节能产品政府采购清单"（最新一期）中该产品所在页并加盖报价供应商公章及标注响应货物在该页的位置。清单见“中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn/）、国家发展改革委网站（http?//hzs.ndrc.?gov.cn/）和中国质量认证中心网站?(http：//www.?cqc.?com.?cn/)]；6.已登记报名并购买本项目采购文件。注：（1）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时参加本项目投标；??（2）为本项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参与本项目投标。??购买招标文件需提供以下资料：1.营业执照副本、税务登记证副本和组织机构代码证副本复印件加盖公章（如已办理“三证合一”或“五证合一”的供应商，仅需提供营业执照副本复印件加盖公章）；????2.购买招标文件经办人，需提供：????（1）经办人如是法定代表人，需提供法定代表人资格证明书及法定代表人身份证复印件（加盖公章，提供原件核对）；（2）经办人如是投标人授权代表，需提供法定代表人授权委托书及授权代表身份证复印件（加盖公章，提供原件核对）。注：1.本项目只接受办理报名及登记手续购买本招标文件的供应商投标；??2.报名的供应商需要到广东省财政厅网上办事大厅政府采购系统（www.gdgpo.gov.cn）按规定进行供应商注册登记，广东省财政厅采购监管处（技术支持电话：020-83188500，83188586）对符合网上注册登记规定的供应商一般在2个工作日内完成网上审核，没有审核通过的供应商将会影响发布本项目的中标公告。七、符合资格的供应商应当在?2017年12月12日至2017年12月18日期间（上午09:00至11:30,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到潮州市正得招标采购代理有限公司（详细地址：广东省潮州市湘桥区绿茵路金阳大厦202）购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2018年01月02日15时00分九、提交投标文件地点：广东省潮州市湘桥区绿茵路金阳大厦202十、开标时间：2018年01月02日15时00分十一、开标地点：?广东省潮州市湘桥区绿茵路金阳大厦202十二、本公告期限（5个工作日）自2017年12月12日至2017年12月18日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：邱先生联系电话：0768-2303555采购项目联系人（采购人）：林先生联系电话：0768-2355072（二）采购代理机构：潮州市正得招标采购代理有限公司地址：广东省潮州市湘桥区绿茵路金阳大厦202联系人：蔡哲萍联系电话：0768-2303555传真：0768-2303557邮编：521000（三）采购人：潮州市公安局地址：潮州市公安局联系人：林周文联系电话：0768-2355072传真：0768-2355072邮编：521000?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：潮州市正得招标采购代理有限公司发布时间：2017年12月11日？？相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>建桥园区C区现状道路地形及管线测量项目中标公示建桥园区C区现状道路地形及管线测量项目中标公示重庆-重庆状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000拟中标结果公示表(公示期：2017年12月12日——2017年12月14日)项目名称建桥园区C区现状道路地形及管线测量项目招标公告编号080815招标人重庆建桥实业发展有限公司[联系方式]联系电话023-68955165招标代理机构重庆合信建设招标代理有限公司[联系方式]023-68620491转22建桥园区C区现状道路地形及管线测量项目第一中标候选人武汉科岛地理信息工程有限公司[联系方式]第二中标候选人重庆市勘测院第三中标候选人/拟中标人武汉科岛地理信息工程有限公司[联系方式]中标金额（万元）43.8工商注册号91420107725778629M组织机构代码/投诉受理部门大渡口区发改委联系电话023-68083279大渡口区财政局023-68173323招标人：重庆建桥实业发展有限公司[联系方式]2017年12月12日（单位公章）招标代理机构：重庆合信建设招标代理有限公司[联系方式]2017年12月12日（单位公章）备注：1、投标人或者其他利害关系人对中标结果公示有异议的，应当先向招标人提出异议，由招标人及其招标代理机构答复；对答复不满意的，才能向有关行政部门投诉。投诉应当按照《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》（国家发展改革委等七部委令第11号）和《重庆市招标投标活动投诉处理实施细则》（渝发改标【2014】1168号）执行。2、项目如划分多个标段(合同包)的，应按不同合同段分别填写“标段(合同包)名称”、“中标候选人及排序”、“拟中标人”。自行招标的，招标代理机构一栏不填；
银川市金凤区人民法院数字化达标工程采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告银川市金凤区人民法院数字化达标工程采购项目中标公告2017年12月06日12:41来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称银川市金凤区人民法院数字化达标工程采购项目品目服务/其他服务采购单位金凤区人民法院行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年12月06日12:41本项目招标公告日期2017年12月06日中标日期2017年12月06日评审专家名单详情请见正文总中标金额￥95万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵立勇项目联系电话09514018166采购单位金凤区人民法院采购单位地址详情请见正文采购单位联系方式09514018166代理机构名称宁夏骋翔招标代理有限公司代理机构地址银川市金凤区湖畔嘉苑1-401代理机构联系方式0951-5699246银川市金凤区人民法院数字化达标工程采购项目中标公告1、委托编号：2017NCZ003494W2、招标编号：NXCX-2017ZC1793、采购方式：公开招标4、采购人：银川市金凤区人民法院联系人：赵立勇?????联系电话：0951-40181665、采购代理机构：宁夏骋翔招标代理有限公司地?址：宁夏银川市金凤区湖畔嘉苑1-401室6、采购内容：数字化达标工程7、定标日期：2017年12月6日8、中标情况：中标供应商名称：银川忠盛恒信息服务有限公司中标金额：玖拾伍万元整（￥950000.00元）地????址：银川市金凤区正源北街与北京中路交汇处瑞银财富中心2号楼13层2号办公室评标委员会组长：姚建业评标委员会名单：姚建业??高?炬??王震波??张成海??赵立勇??如各当事人对以上结果有异议，可以在本公告公示期内以书面形式向我公司提交质疑函，对逾期提交的，我公司将不予接收。此公示期满后中标结果自动生效。9、采购项目联系人：王慧敏中标通知书领取人:?王慧敏????????????????电话：0951－5699246Email：nxcxzbgs@163.com?????????????????传真:?0951－5699246??????????????????宁夏骋翔招标代理有限公司???????????????????????2017年12月6日相关公告
郑州大学智慧城市研究院高性能软件购置及升级项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告郑州大学智慧城市研究院高性能软件购置及升级项目公开招标公告2017年12月06日09:27来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称科教招标品目采购单位郑州大学行政区域河南省公告时间2017年12月06日09:27获取招标文件时间2017年12月06日09:24??至??2017年12月06日09:24招标文件售价￥300获取招标文件的地点河南省公共资源交易中心第3开标室，郑州市农业路41号（农业路经一路口西南角）投资大厦A座开标时间2017年12月06日09:24开标地点河南省公共资源交易中心第3开标室，郑州市农业路41号（农业路经一路口西南角）投资大厦A座预算金额￥243万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郭老师项目联系电话13700886895采购单位郑州大学采购单位地址郑州市科学大道100号采购单位联系方式13700886895代理机构名称河南省科教仪器设备招标有限公司代理机构地址郑州市顺河路17号院代理机构联系方式0371-66398656河南省科教仪器设备招标有限公司受委托就郑州大学智慧城市研究院高性能软件购置及升级项目进行公开招标，现欢迎有能力的供应商参加投标。一、项目名称：郑州大学智慧城市研究院高性能软件购置及升级项目二、招标编号：豫财招标采购-2017-2084三、项目简介：并行计算集群服务平台门户系统及运维咨询与驻场服务1套、有限元软件高性能计算群组二次升级1套、Mathematica中文标准网络版1套、Multiphysics1套。（详见招标文件第六章）四、项目预算及最高限价：??243万元人民币。????五、报名:凡有意参加本项目的供应商，请于2017年12月7日至2017年12月14日，登录“河南省公共资源交易中心（http://www.hnggzy.com）”，凭企业身份认证锁（CA密钥）进行网上报名。????招标文件售价：300元人民币，售后不退。????招标文件的获取：供应商须注册成为河南省公共资源交易中心网站会员并取得CA密钥后，方可凭CA密钥登陆（http://www.hnggzy.com）会员专区并按网上提示下载招标文件及资料（详见http://www.hnggzy.com公共服务-办事指南）。????招标文件下载时间为请于2017年12月7日至2017年12月14日，供应商未按规定在网上下载招标文件的，其投标将被拒绝。????六、投标人资格要求：????1、具有独立承担民事责任的能力。????2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度。3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力。???4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。????5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。????6、本项目不接受联合体投标。????7、按照招标公告要求购买了招标文件。????8、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，全部或者部分股东（基金公司或者专业投资公司作为股东的除外）为同一法人、其他组织或者自然人的不同供应商，同一自然人在两个以上供应商任职的不同供应商，不得参加同一合同项下的投标。????9、根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)和豫财购【2016】15号的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动。【资格审查时，采购人、采购代理机构通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询相关主体信用记录,信用信息查询记录及相关证据与其他采购文件一并保存】。????七、投标文件递交及开标信息：????投标人需要同时递交电子投标文件和纸质投标文件。加密电子投标文件须在河南省公共资源交易中心交易系统中加密上传；未加密的电子投标文件及纸质投标文件须在投标截止时间前一同递交；递交投标文件截止时间(投标截止时间)及开标时间：2017年12月27日上午9:00分（北京时间）。投标文件递交地址（开标地点）：河南省公共资源交易中心第3开标室，郑州市农业路41号（农业路经一路口西南角）投资大厦A座。逾期送达或未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。八、公告期限：5个工作日。九、本次招标公告在河南省政府采购网、中国政府采购网、河南省公共资源交易中心网站同时发布。????十、本次招标联系事项：????采购人：郑州大学联系人：郭老师?????????????????联系电话：13700886895????地址：郑州市科学大道100号????招标代理机构：河南省科教仪器设备招标有限公司????地址：郑州市顺河路17号院（顺河路与东明路交叉口向西150米路南）????联系人：王老师????????????????????????电话：0371-66398656???????????????????????????????河南省科教仪器设备招标有限公司?????????????????????????????????????????????2017年12月6日相关公告
晋中市人民防空办公室三维建模无人机采购项目成交公告????受晋中市人民防空办公室委托，山西四达锦程招标代理有限公司于2017年12月4日对晋中市人民防空办公室三维建模无人机采购项目(项目编号：SXSDJC磋字[2017]073号)实施了竞争性磋商采购，经磋商小组客观公正的评审，现将成交结果公告如下：????一、采购人、代理机构的名称、联系人及联系方式????1、代理机构：山西四达锦程招标代理有限公司????联系人：常女士????联系方式：0354—3228958????联系地址：山西省晋中市榆次区体育西路691号12号楼2单元301室????2、采购单位：晋中市人民防空办公室????联系人：雷先生????联系电话：13934083011????联系地址：晋中市榆次区锦纶路行政中心7层????二、项目概况：晋中市人民防空办公室三维建模无人机采购项目，预算价600000元。????三、本项目招标公告日期：2017年11月22日????开标日期：2017年12月4日????四、成交情况：序号供应商名称成交价(元)地址1山西菲达科技有限公司569000.00晋中开发区南六堡村?????标的情况：序号品名品牌规格型号产地及厂家数量单价合价质保期供货时间1无人机海康威视UAV-MX6150B浙江省杭州市杭州海康威视数字技术股份有限公司125.2万25.2万1年签订合同后10日内2微型倾斜航摄云台海康威视UAV-G5V2020A浙江省杭州市杭州海康威视数字技术股份有限公司114.6万14.6万1年签订合同后10日内3三防地面站海康威视UAV-S11SA浙江省杭州市杭州海康威视数字技术股份有限公司15.6万5.6万1年签订合同后10日内4RTK合众思壮G970A北京市北京合众思壮科技股份有限公司13.5万3.5万1年签订合同后10日内5控制手簿合众思壮P9北京市北京合众思壮科技股份有限公司10.8万0.8万1年签订合同后10日内6图形工作站菲达(定制)FDGZZ01山西省晋中市山西菲达科技有限公司17.2万7.2万1年签订合同后10日内?????服务承诺：????山西菲达科技有限公司承诺所提供产品执行国家三包规定，三包服务期为一年，公司售后部门由专职工程师负责随时为客户免费提供技术咨询服务，山西菲达科技有限公司负责设备的运输、安装、调试、人员培训等服务质保期过后1年内由我公司对设备提供免费维修。????五、磋商小组名单????郝志萍(组长)、郭子瑜、雷志伟????本公告公示期为3日，在此谨对积极参与本项目的投标人表示感谢!????特此公告。山西四达锦程招标代理有限公司2017年12月06日
北京市规划委员会顺义分局顺义新城地下管线综合管理信息系统建设-监理项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告北京市规划委员会顺义分局顺义新城地下管线综合管理信息系统建设-监理项目公开招标公告2017年12月06日09:31来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称顺义新城地下管线综合管理信息系统建设-监理项目品目服务/其他服务采购单位北京市规划委员会顺义分局行政区域顺义区公告时间2017年12月06日09:31获取招标文件时间2017年12月07日09:00??至??2017年12月13日16:00招标文件售价￥200获取招标文件的地点北京市顺义区中山西街1号老党校院内一层业务组1开标时间2017年12月27日09:00开标地点北京市顺义区仁和镇顺通路西侧仓上小区商业服务楼2号北京鑫浩投资中心一层多功能厅预算金额￥50万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张宇、马燕娜项目联系电话010-61408593采购单位北京市规划委员会顺义分局采购单位地址北京市顺义区采购单位联系方式宋工010-89418723代理机构名称北京招竣建设工程咨询有限公司代理机构地址北京市顺义区中山西街1号老党校院内一层业务组1代理机构联系方式张宇、马燕娜010-61408593附件：附件1监理-12062017091624.pdf北京招竣建设工程咨询有限公司受北京市规划委员会顺义分局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对顺义新城地下管线综合管理信息系统建设-监理项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：顺义新城地下管线综合管理信息系统建设-监理项目项目编号：ZJ2017-ZC020项目联系方式：项目联系人：张宇、马燕娜项目联系电话：010-61408593?采购单位联系方式：采购单位：北京市规划委员会顺义分局地址：北京市顺义区联系方式：宋工010-89418723?代理机构联系方式：代理机构：北京招竣建设工程咨询有限公司代理机构联系人：张宇、马燕娜010-61408593代理机构地址：北京市顺义区中山西街1号老党校院内一层业务组1?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：项目名称：顺义新城地下管线综合管理信息系统建设-监理项目?二、投标人的资格要求：1、在中华人民共和国境内注册、能够独立承担民事责任的法人；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有雄厚的实力、优良的管理体系、有完成本项目的相关协调、组织能力；3、具有履行合同所必需的设备和专业技能；4、具有依法缴纳税款和社会保障资金的良好记录；5、参加本次招标前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件；7、投标人应具备测绘甲级资质（业务范围须包括工程测量专业地下管线测量子项和地理信息信息工程专业）8、投标人必须向采购代理机构购买招标文件并登记备案，未经向采购代理机构购买招标文件并登记备案的潜在投标人均无资格参加本次投标；9、本项目不接受联合体投标。10、供应商提供在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询的本单位信用记录。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：50.0万元（人民币）时间：2017年12月07日09:00?至?2017年12月13日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：北京市顺义区中山西街1号老党校院内一层业务组1招标文件售价：￥200.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场?四、投标截止时间：2017年12月27日09:00五、开标时间：2017年12月27日09:00六、开标地点：北京市顺义区仁和镇顺通路西侧仓上小区商业服务楼2号北京鑫浩投资中心一层多功能厅?七、其它补充事宜无?八、采购项目需要落实的政府采购政策：1、政府采购促进中小企业发展2、政府采购支持监狱企业发展3、政府采购信用担保4、进口产品管理??相关公告
唐山市丰南区国土局不动产登记存量数据整合汇交招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告唐山市丰南区国土局不动产登记存量数据整合汇交招标公告2017年12月11日17:01来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称不动产登记存量数据整合汇交品目采购单位丰南区国土局行政区域丰南区公告时间2017年12月11日17:01获取招标文件时间2017年12月11日16:12??至??2017年12月18日16:12招标文件售价￥0获取招标文件的地点由潜在供应商登录主体系统自行下载开标时间2018年01月03日14:00开标地点唐山市丰南区公共资源交易中心第二开标室预算金额￥300万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人魏江秋项目联系电话18931509776采购单位丰南区国土局采购单位地址唐山市丰南区青年路17号采购单位联系方式18931509776代理机构名称丰南区政府采购中心代理机构地址唐山市丰南区瑞景街18号代理机构联系方式0315-8282009开标时间：2018年01月03日14时00分项目名称：不动产登记存量数据整合汇交机构项目编码：HB2017103170020001项目联系人：魏江秋项目联系电话：18931509776采购人：丰南区国土局采购人地址：唐山市丰南区青年路17号采购人联系方式：18931509776代理机构：丰南区政府采购中心代理机构地址：唐山市丰南区瑞景街18号代理机构联系方式：0315-8282009预算金额：300万元投标截至时间：2018年01月03日14时00分获取招标文件开始时间：2017-12-11获取招标文件结束时间：2017-12-18获取招标文件地点：由潜在供应商登录主体系统自行下载获取招标文件方式或事项：其它招标文件售价：0元开标地点：唐山市丰南区公共资源交易中心第二开标室供应商的资格要求：详见招标文件采购数量：一批技术要求：详见招标文件备注：相关公告
隆尧县农村土地确权登记颁证成果县级自查验收项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告隆尧县农村土地确权登记颁证成果县级自查验收项目招标公告2017年11月23日10:50来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称土地确权验收费用品目采购单位中共隆尧县委农村工作委员会行政区域隆尧县公告时间2017年11月23日10:50获取招标文件时间2017年11月23日10:32??至??2017年11月29日10:32招标文件售价￥300获取招标文件的地点隆尧县公共资源交易中心开标时间2017年12月04日09:30开标地点隆尧县公共资源交易中心开标室预算金额￥34.41万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李士成、孔维洋项目联系电话18631997666采购单位中共隆尧县委农村工作委员会采购单位地址隆尧县采购单位联系方式13613191169代理机构名称河北正峰项目管理有限公司代理机构地址河北省邢台市桥东区尚品国际2号楼1单元1203室代理机构联系方式0319-3311666开标时间：2017年12月04日09时30分项目名称：土地确权验收费用机构项目编码：HB2017112140020006项目联系人：李士成、孔维洋项目联系电话：18631997666采购人：中共隆尧县委农村工作委员会采购人地址：隆尧县采购人联系方式：13613191169代理机构：河北正峰项目管理有限公司代理机构地址：河北省邢台市桥东区尚品国际2号楼1单元1203室代理机构联系方式：0319-3311666预算金额：34.41万元投标截至时间：2017年12月04日09时30分获取招标文件开始时间：2017-11-23获取招标文件结束时间：2017-11-29获取招标文件地点：隆尧县公共资源交易中心获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：300元开标地点：隆尧县公共资源交易中心开标室供应商的资格要求：1、投标人须符合二十二条之规定；1、需具备测绘甲级资质证书（专业范围须含有地籍测绘）2、法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司，都不得在同时参加本项目；3、本项目不接受联合投标、禁止分包、禁止转包。采购数量：详见竞争性磋商文件要求技术要求：详见详见竞争性磋商文件技术要求。备注：投标人报名时需携带：1、营业执照、组织机构代码证、税务登记证（已办理三证合一的只需提供营业执照）；2、测绘甲级资质证书；3、无行贿犯罪记录证明查询结果告知函；4、法定代表人授权委托书和被授权人身份证或法人投标报名的须提供法定代表人身份证明书及法人身份证。（以上证件审查原件留复印件一套，复印件须加盖单位公章，）到隆尧县交易中心投标报名。相关公告
山东省东营市国家税务局六楼会议室数字化会议室项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告山东省东营市国家税务局六楼会议室数字化会议室项目中标公告2017年11月22日19:18来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称山东省东营市国家税务局六楼会议室数字化会议室项目招标品目货物/通用设备/办公设备/其他办公设备采购单位山东省东营市国家税务局行政区域东营区公告时间2017年11月22日19:18本项目招标公告日期2017年10月26日中标日期2017年11月21日评审专家名单仲伟付（组长）、周希勤、倪新江、刘彦堂、赵建芬。总中标金额￥263.788万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孙先生项目联系电话15910101271采购单位山东省东营市国家税务局采购单位地址东营市东三路157号采购单位联系方式联系人：陆先生联系电话：0546-8319739代理机构名称山东德勤招标评估造价咨询有限公司代理机构地址山东省济南市高新区龙奥北路909号海信龙奥九号2号楼25层代理机构联系方式联系人：孙先生联系电话：15910101271附件：附件1中标清单.pdf附件2东营市国家税务局六楼会议室数字化会议项采购招标文件.doc山东德勤招标评估造价咨询有限公司受山东省东营市国家税务局的委托，就山东省东营市国家税务局六楼会议室数字化会议室项目招标项目（项目编号：SDDQ2017-356）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：SDDQ2017-356项目名称：山东省东营市国家税务局六楼会议室数字化会议室项目招标项目联系人：孙先生联系方式：15910101271?二、采购单位信息采购单位名称：山东省东营市国家税务局采购单位地址：东营市东三路157号采购单位联系方式：联系人：陆先生联系电话：0546-8319739?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：无?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：山东德勤招标评估造价咨询有限公司采购代理机构地址：山东省济南市高新区龙奥北路909号海信龙奥九号2号楼25层采购代理机构联系方式：联系人：孙先生联系电话：15910101271?五、中标信息招标公告日期：2017年10月26日中标日期：2017年11月21日总中标金额：263.788万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标单位名称：山东华网智能科技股份有限公司；地址：东营经济开发区南一路228号；???????中标金额：2637880.00元。?评审专家名单：仲伟付（组长）、周希勤、倪新江、刘彦堂、赵建芬。?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：山东省东营市国家税务局六楼会议室数字化会议室项目(见附件)。?六、其它补充事宜无??相关公告
采购项目编号：XYHB-ZB-2017-34采购人名称：唐山市国土资源局丰润区分局采购人联系方式：0315-3227758采购人地址：唐山市丰润区团结路44号采购代理机构全称：星原河北项目管理有限公司采购代理机构地址：唐山市丰润区建华小区A座5层采购代理机构联系方式：0315-3211036项目实施地点：唐山市丰润区西珠峪村规格型号:详见招标文件。服务要求:详见招标文件。采购内容:包括土地平整，灌溉与排水，田间道路等。具体内容详见施工图纸等工程设计文件和工程量清单中要求的全部工程内容。采购公告期：2017年11月13日A包：供应商名单：新蒲集团冀唐建设有限公司中标金额：2744407.23元(人民币)中标供应商地址：唐山路北区缸窑路69号质量标准：合格履约日期：90日历天定标日期:2017年12月05日开标地点：唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）三楼第一开标室评标地点：唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）三楼第一评标室本公告发布媒体：河北省招标投标综合网、河北省政府采购网传真电话：0315-3211036受理质疑电话：0315-3211036备注：评审委员会成员名单：李继云、张媛、赵力、何景权、张菁皓?西珠峪三期--招标文件
四川省乐山市乐山市交通运输委员会乐西高速公路乐山市马边段建设用地的测绘勘界竞争性磋商中标公告系统发布时间：2017-12-1117:20采购项目名称四川省乐山市乐山市交通运输委员会乐西高速公路乐山市马边段建设用地的测绘勘界采购项目编号5111012017001093采购方式竞争性磋商行政区划四川省乐山市代理机构四川大家工程项目管理有限公司代理机构地址成都市青羊区顺城大街252号顺吉大厦7楼A5区代理机构联系方式赵斌，02886624088采购人四川省乐山市乐山市交通运输委员会采购人地址乐山市市中区嘉祥路703号采购人联系方式18981333033项目联系人胡先生项目联系电话18981333033公告发布时间2017-12-1118:00项目包个数1开标时间2017-12-0714:00中标日期2017-12-0715:30本项目招标公告日期2017-11-2717:40总中标金额（元）562000中标详细内容标的名称：乐西高速公路乐山市马边段建设用地的测绘勘界;规格型号：1;数量：1;单价：562000元;服务要求：乐西高速公路乐山市马边段建设用地的测绘勘界.中标供应商信息供应商名称：四川万兴测绘服务有限公司;供应商地址:成都市武侯区武阳大道一段256号5栋1楼21号;供应商联系方式:王婷燕;中标金额:562000.评审委员会成员名单李佳，杨晓，曹忠文，龙志均，胡永平（业主代表）评标委员会成员李佳，杨晓，曹忠文，龙志均，胡永平（业主代表）项目用途、简要技术要求及合同履行日期乐西高速公路乐山市马边段约57公里，涉及马边县区域内地籍测绘、土地勘测定界。招标内容及技术要求技术要求：符合1：2000地籍测绘和国土部门土地登记的有关规范或规定的要求。工期：自合签订之日起，六个月完成招标内容所述工作。其它补充事宜无候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_jzxcscg/402886875fa02eec015fec887d6e0bb4.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分G5442评审情况附件备注PPP项目标识否
泰安旅游经济开发区地质勘察、测绘项目公开招标中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告泰安旅游经济开发区地质勘察、测绘项目公开招标中标结果公告2017年12月11日18:31来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称泰安旅游经济开发区地质勘察、测绘项目品目采购单位泰安泰山城乡建设发展有限公司行政区域泰安市公告时间2017年12月11日18:31本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位泰安泰山城乡建设发展有限公司采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东东岳项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?泰安旅游经济开发区地质勘察、测绘项目公开招标中标结果公告?1.项目编号：SDTASJ2017-1676-01/02?2.项目名称：泰安旅游经济开发区地质勘察、测绘项目3.预算控制价：本项目招标控制价为185.66万元，其中第一标段80万元，第二标段105.66万元4.采购人：泰安泰山城乡建设发展有限公司地址：京沪高铁泰安站新区指挥部??责任人：张经理电话/传真：0538-85639795.采购代理机构：山东东岳项目管理有限公司地址：泰安市长城路81号长城一品商业办公楼???项目经理：李宁电话/传真：185623013196.评委评分明细表二标段：报价分明细表序号投标人名称投标报价(万元)评审报价（万元）评标基准价(万元)得分1山东省煤田地质局物探测量队105.00105.0031.709.062煤炭工业济南设计研究院有限公司64.1164.1114.833山东省地质矿产勘查开发局第五地质大队98.6298.629.644山东省地质矿产勘查开发局第三水文地质工程地质大队（山东省鲁南地质工程勘察院）102.14102.149.315海天地信科技有限公司38.7438.7424.556山东鲁迪测绘有限公司31.7031.7030.007山东森迈图测绘地理信息有限公司53.8350.6018.79商务分明细表序号供应商名称评审得分评审委员评分明细评委1评委2评委3评委4评委51山东省煤田地质局物探测量队15.6015.5015.5015.5016.0015.502煤炭工业济南设计研究院有限公司26.4026.0026.5026.5027.0026.003山东省地质矿产勘查开发局第五地质大队10.2010.0010.0010.0010.5010.504山东省地质矿产勘查开发局第三水文地质工程地质大队（山东省鲁南地质工程勘察院）6.708.006.006.006.507.005海天地信科技有限公司27.9027.0028.0028.0028.0028.506山东鲁迪测绘有限公司25.0024.5025.5025.5025.5024.007山东森迈图测绘地理信息有限公司24.6024.5024.5024.5025.5024.00技术分明细表序号供应商名称评审得分评审委员评分明细评委1评委2评委3评委4评委51山东省煤田地质局物探测量队28.5028.0028.0028.0030.0028.502煤炭工业济南设计研究院有限公司30.2030.5029.5030.5031.5029.003山东省地质矿产勘查开发局第五地质大队27.5027.5027.0026.5029.0027.504山东省地质矿产勘查开发局第三水文地质工程地质大队（山东省鲁南地质工程勘察院）25.9025.5025.0025.5027.0026.505海天地信科技有限公司31.7031.0032.5028.5033.0033.506山东鲁迪测绘有限公司28.6028.5029.5028.0030.0027.007山东森迈图测绘地理信息有限公司32.0035.0030.0034.5031.0029.50供应商汇总得分序号供应商名称报价分技术分商务分总分投标报价（万元）排名1山东省煤田地质局物探测量队9.0628.5015.6053.16105.0052煤炭工业济南设计研究院有限公司14.8330.2026.4071.4364.1143山东省地质矿产勘查开发局第五地质大队9.6427.5010.2047.3498.6264山东省地质矿产勘查开发局第三水文地质工程地质大队（山东省鲁南地质工程勘察院）9.3125.906.7041.91102.1475海天地信科技有限公司24.5531.7027.9084.1538.7416山东鲁迪测绘有限公司30.0028.6025.0083.6031.7027山东森迈图测绘地理信息有限公司18.7932.0024.6075.3953.833无效供应商情况表一标段：序号投标单位名称无效依据（招标文件条款）1煤炭工业济南设计研究院有限公司报价一览表、投标报价明细表、政府采购诚信承诺书未按招标文件要求签字或盖章，根据招标文件“2.6.9条投标无效第3款”作无效标处理中标候选供应商名单一标段：由于有效投标单位不足三家，作废标处理。二标段：?供应商名称总分投标报价（万元）名次海天地信科技有限公司84.1538.74第一名山东鲁迪测绘有限公司83.6031.70第二名中标供应商名称二标段：中标供应商名称：海天地信科技有限公司注册地址：山东省烟台市芝罘区只楚路55号项目负责人：吕宜平中标金额：38.74万元服务期限：自接到甲方通知后30日历天内完成并交付审查合格的成果10.开标日期：2017年12月8日??11.公告日期：2017年12月12日至2017年12月14日??12.公告说明：一标段：由于有效投标单位不足三家，作废标处理。二标段：山东森迈图测绘地理信息有限公司提供小型和微型企业相关证明原件，投标报价给予小型和微型企业6%的价格扣除参与评审报价。13.评标委员会成员名单：侯文斌、李向阳、赵强、骆雅琳、杨召鹏。14.附件：中标人已标价清单电子版下载链接（包括主要中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求等）。相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>泗水县人民防空办公室人防北斗导航定位系统建设项目单一来源采购采前公示泗水县人民防空办公室人防北斗导航定位系统建设项目单一来源采购采前公示山东-济宁-泗水县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日关键信息:北斗导航?定位系统?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000泗水县人民防空办公室人防北斗导航定位系统建设项目单一来源采购采前公示一、采购人名称：泗水县人民防空办公室地址：泗水县泉兴路行政服务中心联系方法：(0537)Tel:4223347，Fax:4223347，Email:ssxrfb@126.com二、采购项目名称：泗水县人民防空办公室人防北斗导航定位系统建设项目三、拟采购的货物或服务的说明人防北斗导航定位系统建设项目四、项目预算：36.96万元，其中，预算资金36.96万元，借贷资金0万元，其他资金0万元。五、采用单一来源方式的原因及相关说明采用单一来源采购方式的原因及相关说明：为确保我县与市、省人防办人防北斗卫星导航定位系统高度兼容、协调一致，根据省市人防北斗卫星导航定位系统文件要求和系统保密性要求，六、拟定的唯一供应商(一)名称：安徽四创电子股份有限公司(二)地址：合肥市高新区香樟大道199号七、相关联系方式(一)采购人联系人：雷国防联系电话：18596371975(二)采购代理机构联系人：联系电话：八、公告期限：2017年11月28日至2017年12月1日九、其他说明事项注：任何供应商、单位或个人对采购人采用单一来源采购方式公示有异议的，可在公示期内将书面意见反馈给采购人、采购代理机构。单一来源采前公示
-->位置>千里马招标网>招标中心>福州市不动产登记和交易中心数据整合和数据库建设可行性研究报告暨初步设计方案编...福州市不动产登记和交易中心数据整合和数据库建设可行性研究报告暨初步设计方案编制项目成交公告福建-福州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日招标单位:福州市不动产登记和交易中心?代理机构:福建方兴招标代理有限公司?招标编号:FXZB-2017137）组织采购?关键信息:数据库?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000福州市不动产登记和交易中心数据整合和数据库建设可行性研究报告暨初步设计方案编制项目成交公告2017年11月30日11:54公告概要：公告信息：采购项目名称数据整合和数据库建设可行性研究报告暨初步设计方案编制项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务采购单位福州市不动产登记和交易中心行政区域福州市公告时间2017年11月30日11:54本项目招标公告日期2017年11月17日成交日期2017年11月30日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单张乃熀、陈一安、李剑清（采购人代表）总成交金额￥23.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈怡项目联系电话0591-87278256采购单位福州市不动产登记和交易中心采购单位地址福州市不动产登记和交易中心采购单位联系方式李剑清，13599030901代理机构名称福建方兴招标代理有限公司代理机构地址福州市鼓楼区鼓屏路192号山海大厦南楼11层代理机构联系方式陈怡，0591-87278256福建方兴招标代理有限公司受福州市不动产登记和交易中心的委托，就数据整合和数据库建设可行性研究报告暨初步设计方案编制项目项目（项目编号：FXZB-2017137）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：FXZB-2017137项目名称：数据整合和数据库建设可行性研究报告暨初步设计方案编制项目项目联系人：陈怡联系方式：0591-87278256二、采购单位信息采购单位名称：福州市不动产登记和交易中心采购单位地址：福州市不动产登记和交易中心采购单位联系方式：李剑清，13599030901三、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建方兴招标代理有限公司采购代理机构地址：福州市鼓楼区鼓屏路192号山海大厦南楼11层采购代理机构联系方式：陈怡，0591-87278256四、成交信息招标文件编号：FXZB-2017137本项目招标公告日期：2017年11月17日成交日期：2017年11月30日总成交金额：23.5万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1福州捷赛通信信息咨询有限公司[联系方式]福州市斗池路357号冠坤t;臻品2号楼601室23.500000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：张乃熀、陈一安、李剑清（采购人代表）五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目用途：可研报告简要技术要求：编制福州市不动产登记数据库标准等，具体详见竞争性磋商文件。合同履行日期：合同签订后60个工作日内完成可行性研究报告暨初步设计方案并报审。六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见其它补充事宜七、其它补充事宜1.资格性及符合性审查情况：本项目所有供应商的资格性与响应文件的符合性审查均通过。2.成交情况：合同包品目号品目名称数量单价（元）总价（元）规格型号11-1数据整合和数据库建设可行性研究报告暨初步设计方案编制项目1项235000.00235000.00/服务要求或标的的基本概况合同签订后60个工作日内完成可行性研究报告暨初步设计方案并报审。中标（成交）供应商名称:福州捷赛通信信息咨询有限公司[联系方式]中标（成交）供应商地址:福州市斗池路357号冠坤t;臻品2号楼601室中标（成交）金额:235000.003.公告期限为本公告之日起1个工作日。
农村土地承包经营权确权颁证项目项目询价采购公告???受同仁县农村合作经济管理站委托，拟对农村土地承包经营权确权颁证项目项目进行国内询价招标，现予以公告，欢迎符合条件的供应商前来参加投标。采购项目编号广东华联询价（货物）2017-011号采购项目名称农村土地承包经营权确权颁证项目采购方式询价采购预算控制额度168060.00元项目分包个数1各包要求具体内容详见《招标文件》（请点击此处下载）各包供应商资格条件1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求；2、其他资格要求:具体要求详见《询价采购文件》内容。。公告发布时间2017年10月30日17:20询价表领取时间2017年10月31日至2017年11月02日，每日上午9:00至12:00,下午14:00至17:00（北京时间）询价表领取方式现场购买或网上购买询价表领取地点广东华联建设投资管理股份有限公司西宁分公司(地址：西宁市城西区西川南路53号1号楼2单元2111室)购买招标文件时应提供材料1、投标人的营业执照复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证（或三证合一证件）复印件。2、法人授权委托书（原件）及被授权人、法人身份证复件。以上资料除原件外均需加盖公章。（采购代理机构对以上资料留存备案。）注：需网上购买标书的供应商应将以上材料扫描后发至我公司联系邮箱，在邮件中标明购买项目名称、项目编号、联系人及联系方式，并与我公司工作人员进行联系确认。同时将以上资料邮寄至采购代理机构留存备案。投标截止时间2017年11月03日14:30开标时间2017年11月03日14:30投标及开标地点广东华联建设投资管理股份有限公司西宁分公司地址:西宁市城西区西川南路53号1号楼2单元2111室采购单位及联系人电话采购单位：同仁县农村合作经济管理站联系人：贾老师联系电话：13909732581联系地址：同仁县采购代理机构及联系人电话采购代理机构：广东华联建设投资管理股份有限公司西宁分公司联系人：张青军联系电话：0971-5129911联系地址：青海省西宁市城西区西川南路53号1号楼2单元2111室采购代理机构开户银行中国建设银行股份有限公司西宁西川南路支行收款人广东华联建设投资管理股份有限公司西宁分公司银行账号63050138360900000029其他事项本公告在《中国采购与招标网》、《青海省招标投标网》、《青海政府采购网》、《青海省黄南州公共资源交易中心》同时发布。财政部门监督电话单位名称：同仁县财政局联系电话：0973-8722779广东华联建设投资管理股份有限公司西宁分公司2017年10月30日
-->位置>千里马招标网>招标中心>射阳城市建设发展集团有限公司、射阳县港城实验小学关于射阳县港城实验小学智慧校...射阳城市建设发展集团有限公司、射阳县港城实验小学关于射阳县港城实验小学智慧校园一体化项目采购中标公告江苏-盐城-射阳县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000编号：SYCG(D)-2017163盐城畅达招标代理有限公司受射阳城市建设发展集团有限公司[联系方式]、射阳县港城实验小学的委托，就射阳县港城实验小学智慧校园一体化项目采购进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公布如下：一、招标项目名称及标书编号：项目名称：射阳县港城实验小学智慧校园一体化项目采购标书编号：SYCG(D)-2017163二、招标项目简要说明：见招标文件三、招标公告媒体及日期：射阳政务信息网、盐城市政府采购网（2017年10月9日）四、评标信息：评标日期：2017年10月30日评标地点：射阳县公共资源交易中心三楼会议室（县城人民西路100号）评标委员会名单：朱亚伯、董友军、茅海涛、杨卿、王彬。评审综合评分得分及排序单位名称得分排序中国移动通信集团江苏有限公司[联系方式]盐城分公司[联系方式]90.421江苏鸿信系统集成有限公司[联系方式]90.132南京联成科技发展股份有限公司85.653五、中标信息：中标供应商名称：中国移动通信集团江苏有限公司[联系方式]盐城分公司[联系方式]中标供应商地址：盐城市盐马路与大庆路交叉口东北角项目中标金额：壹佰陆拾壹万捌仟肆佰陆拾伍元整（￥1618465元）六、主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：本项目采购内容为满足支持530个点的桌面云一体化系统（4个电教室共计204个点，1个阅览室共计51个点，教室办公独享式桌面云275个点）以及配套显示器、键鼠套、桌椅，50节点云运维服务以实现学校智能一体化管理等（详见招标文件）。七、公告期限：本公告期限为1个工作日。八、本次招标联系事项：射阳城市建设发展集团有限公司[联系方式]联系人：王先生电话：15251052020射阳县港城实验小学联系人：董友军电话：18796568999地址：射阳县海润路盐城畅达招标代理有限公司联系人：颜姗姗电话：18252274459地址：射阳县合德镇兴北西路15号邮政编码：224300各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购代理公司或招标人提出质疑，逾期将不再受理。射阳城市建设发展集团有限公司[联系方式]射阳县港城实验小学盐城畅达招标代理有限公司2017年10月30日附件:港小一体化招标文件-最新.doc
?标号：BHCGGK2017087-001??江苏至衡诚达工程咨询有限公司受无锡市国土资源局滨湖分局委托，就无锡市国土资源局滨湖分局测绘服务外包进行公开招标，现欢迎符合相关条件的供应商参加投标。一、采购项目名称及标号：??无锡市国土资源局滨湖分局测绘服务外包??BHCGGK2017087-001二、采购项目简要说明：1、采购内容：地籍测绘、房产测绘、违法用地测量、政府应急测绘业务等。2、采购预算价：297.6万元3、采购期：三年4、质量要求：执行《测绘成果质量检查与验收》及招标人的要求。投标人应对项目内所有内容进行投标，不允许只对其中部分内容进行投标。三、投标供应商条件：投标供应商参加本次政府采购活动除应当符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定外，还必须具备以下条件：投标人应为中国大陆境内合法注册，具有独立法人资格的法人；投标人未处于被责令停业、投标资格被取消或者财产被接管、冻结和破产状态；（3）投标人必须具有省级及以上测绘主管部门颁发的测绘乙级及以上资质；（4）项目负责人；具有注册测绘师或测绘类高级工程师资质。（5）投标人应有固定的经营场所、相关的技术人员、相应的仪器设备，且能提供良好的技术支持。（6）授权委托人和项目负责人应具备与本企业签订的劳动合同和《职工养老保险手册》（内附近六个月的缴费清单）或由社保机构出具本企业的近六个月的缴费证明；（7）本项目不接受联合体投标，不允许中标人将本项目内容分包和转包。四、招标文件发售信息：（1）???提供招标文件期限：招标公告发出之日起5个工作日内，每天9:00-11:30，14:00-16：00；（2）???提供招标文件地点：无锡市滨湖区公共资源交易中心（无锡市滨湖区隐秀路152号）；（3）???招标文件提供方式：电子文档介质。请购买招标文件的投标人自带U盘，同时递交本单位加盖公章的介绍信及以下资料的原件和复印件装订成册并加盖公章：（所有提供资料必须有效）；a)??法人代表授权委托书和授权委托人身份证、联系方式（电话、电子邮件地址）、与本企业签订的劳动合同和《职工养老保险手册》（内附2017年4月-2017年9月的缴费清单）或由社保机构出具本企业的2017年4月-2017年9月的缴费证明；b)??企业营业执照或事业单位法人证书、资质证书；c)??项目负责人证书及与本企业签订的劳动合同和《职工养老保险手册》（内附2017年4月-2017年9月的缴费清单）或由社保机构出具本企业的2017年4月-2017年9月的缴费证明；（4）??????招标文件售价：捌佰元/份，售后不退；（5）??投标人须按规定缴纳投标保证金?贰万?元，投标保证金必须在投标文件接收截止时间（2017年11月27日9:30）前到达指定帐户(详见招标文件)。投标保证金通过银行柜面转账或电汇等方式从企业法人的基本账户转出。五、投标文件接收信息：（1）???投标文件开始接收时间：2017年11月27日9:00始（2）???投标文件接收截止时间：2017年11月27日9:30止（3）????投标文件接收地点：无锡市滨湖区公共资源交易中心二楼开标室（无锡市滨湖区隐秀路152号）（4）???投标文件接收人：顾旻，谈黛（5）???截止期后的投标文件或未按招标文件规定提交投标保证金的投标文件，恕不接收。六、评审有关信息：（1）???评审时间：2017年11月27日13:30（2）????评审地点：无锡市滨湖区公共资源交易中心三楼评标室（无锡市滨湖区隐秀路152号）（3）???中标单位确定时间：评审结束后（4）????中标单位确定地点：无锡市滨湖区公共资源交易中心三楼评标室（无锡市滨湖区隐秀路152号）七、本次采购联系事项：采购人：无锡市国土资源局滨湖分局联系人：石新红联系电话：0510-85131111传真：0510-85138625联系地址：无锡市滨湖区人民法院西（青莲路北）采购代理机构：江苏至衡诚达工程咨询有限公司联系人：?顾旻，沈春明??联系电话：0510-85161915?13961800491传真：0510-85161915??联系地址：无锡市滨湖区隐秀路813-A2111邮政编码：214000有关本次采购活动方面的问题,可来人、来函（传真）或电话联系。八、本公告期限为五个工作日。?????江苏至衡诚达工程咨询有限公司2017年10月30日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
泰兴市农村闲置建设用地调查测绘项目招标公告?泰兴市公共资源交易中心受泰兴市国土资源局的委托，对泰兴市农村闲置建设用地调查测绘项目进行公开招标。一、项目编号：TXS20171015101-03二、项目名称：泰兴市农村闲置建设用地调查测绘项目三、采购内容及范围：泰兴市农村闲置建设用地调查测绘项目，利用农房调查成果数据对照2016年土地利用现状图逐宗地调查形成农村闲置建设用地矢量图层。四、采购预算价、验收标准、付款方式：1、采购预算价：本项目总预算144万元，总面积约18000亩。本项目共分为三部分，其中：第一部分预算约51.2万元，面积约6400亩；第二部分预算约46.4万元，面积约5800亩；第三部分预算约46.4万元，面积约5800亩。报价按单价报价，且只需报一个价格（不分第一、二、三部分报价），单价不得超过80元/亩。超过80元/亩的作无效标处理。2、验收标准：按照国家及省、市有关技术规程、标准和要求来执行项目完成后，必须通过泰兴市国土资源局的检查和验收。3、付款方式：实行分期付款，调查成果形成，经泰兴市国土资源局确认后付30%，项目经泰兴市国土资源局组织验收后付款50%，余款经江苏省国土资源厅项目备案后付余款20%。?五、采购方式：公开招标。六、投标人资格条件：1、供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件：①具有独立承担民事责任的能力;②具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；③具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;④有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；⑤参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；⑥法律、行政法规规定的其他条件。2、招标人根据采购项目的特殊要求，规定投标人的特定条件:?（1）投标人须具有省测绘地理信息局颁发的丙级以上测绘资质证书。（提供证书复印件并加盖公章，原件备查）（2）本次招标不接受联合体投标。（3）本项目分三个部分，投标人只能中一个部分，评标委员会按照评分标准进行打分，按得分高低顺序推荐中标候选人，第一中标候选人承担第一部分项目的实施，第二中标候选人承担第二部分项目的实施，第三候选人承担第三部分项目的实施。七、获取招标文件的方式：本招标公告的“附件”内自行下载。下载时间：2017年10月31日起。八、投标保证金：?1、投标人应在投标截止时间前，从基本账户缴纳投标保证金。金额：10000元整缴纳账户户名：泰兴市建设工程交易中心账号：32001766344052501958????开户银行：建行泰兴市中兴路支行缴纳方式：电汇???2、投标人将投标保证金汇出后，应在投标截止时间前，携带中国人民银行出具的开户许可证（或加盖公章的复印件）和汇款单据，到泰兴市公共资源交易中心五楼财务窗口换取缴纳保证金的收据证明。???3、未按时足额缴纳投标保证金的，将导致投标无效。4、投标人在缴纳投标保证金时，应充分考虑银行汇款的时间误差风险。5、换取的保证金收据证明的复印件必须编入投标文件中，否则作无效标处理。6、投标保证金联系单本招标公告的“附件”内自行下载。九、投标确认函???1、确认函递交截止时间确认函递交截止时间：?2017?年11月8日17时30分止。逾时未递交《投标确认函》的，将不能参加本次项目的投标。???2、确认函递交方式???投标人应在确认函递交截止时间前，将《投标确认函》传真或者现场递交至泰兴市公共资源交易中心政府采购科（泰兴市鼓楼东路203号五楼510室）。传真电话0523-87654122。???3、投标人应如实填写投标确认函中的有关内容和信息，如内容不完整，造成采购机构无法联系的，其引发的不良后果由投标人自行承担。4、已提交确认函的投标人，如无正当理由不参加本项目投标，政府采购监管部门有权作出不利于投标人的处理。5、投标确认函由本招标公告的“附件”内自行下载。十、投标截止时间、开标时间及地点：???1、投标截止时间：2017年11月23日8时30分。???2、投标文件提交的地点：泰兴市政务服务中心（泰兴市鼓楼东路203号）六楼开标三室。???3、开标时间和地点同投标截止时间和投标文件提交的地点。???十一、公告发布媒介：???江苏政府采购网（http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn）???泰兴市公共资源交易信息网（http://www.txprtc.com）十一、联系方式招标人：泰兴市国土资源局?????????????代理机构：泰兴市公共资源交易中心地?址：泰兴市文昌东路6号??????地???址：鼓楼东路203号邮?编：225400?????????????????邮???编：?225400??联系人：?蒋先生????????????????联系人：黄女士??吕女士?电?话：0523-87632180??????????电???话：?0523-87654122??????二〇一七年十月三十日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
四川省攀枝花市数字化城市监督指挥中心攀枝花市第二轮数字化城市管理信息系统移动信息采集器运行业务服务采购项目（第二次）公开招标采购公告系统发布时间：2017-10-3018:03采购项目名称四川省攀枝花市数字化城市监督指挥中心攀枝花市第二轮数字化城市管理信息系统移动信息采集器运行业务服务采购项目（第二次）采购项目编号5104012017000751采购方式公开招标行政区划四川省攀枝花市公告发布时间2017-10-3017:30采购人四川省攀枝花市数字化城市监督指挥中心采购代理机构名称四川思渠招标代理有限公司项目包个数1各包描述附件各包供应商资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、投标人的业务经营范围应符合工信部门颁发的基础电信业务经营许可证允许的业务经营范围；7、参加本次政府采购活动的投标供应商及其现任法定代表人（或负责人）、主要负责人不得具有行贿犯罪记录；8、投标截止时间前，在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)中被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商不允许参加本次政府采购活动；9、本次招标不接受联合体投标；10、法律、行政法规规定的其他条件。标书发售方式现场发售，获取招标文件时，供应商为法人或者其他组织的，需提供单位介绍信（原件）、经办人身份证明（验原件，留加盖公司公章的复印件）；供应商为自然人的，只需提供本人身份证明（验原件，留本人签字的复印件）。现场缴纳标书款。标书发售起止时间2017-10-3109:00到2017-11-0617:00标书售价（元）400标书发售地点招标文件自2017年10月31日至2017年11月06日每日上午09:00时至11:00时，下午14:30时至17:00时（北京时间，法定节假日除外）在攀枝花市东区机场路144号（上恒广场7楼708室）获取。投标截止时间2017-11-2110:00开标时间2017-11-2110:00投标地点攀枝花市政府政务服务中心三楼公共资源交易服务大厅开标地点攀枝花市政府政务服务中心三楼公共资源交易服务大厅采购人地址和联系方式攀枝花市东区临江路52号，0812-3359223采购代理机构地址和联系方式四川省成都市金牛区茶店子西街36号1栋2单元18层1819号，攀枝花办事处：攀枝花市东区机场路144号（上恒广场7楼708室），0812-3334369采购项目联系人姓名和电话明老师，13398460901预算金额（元）2455200招标文件附件采购品目名称行业划分招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质详见附件资格预审公告链接/备注本公开招标采购公告的公告期限为5个工作日。PPP项目标识否