-->位置>千里马招标网>招标中心>诸暨市璜山镇不动产登记等服务采购项目中标公告诸暨市璜山镇不动产登记等服务采购项目中标公告浙江-绍兴-诸暨市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标单位:诸暨市璜山镇人民政府?代理机构:诸暨广和工程管理服务有限公司?招标编号:诸广和2017?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000诸暨市璜山镇不动产登记等服务采购项目中标公告诸暨市璜山镇不动产登记等服务采购项目中标公告一．采购人名称：诸暨市璜山镇人民政府二．采购项目名称：诸暨市璜山镇不动产登记等服务采购项目三．采购项目编号：诸广和2017－11-50四．采购组织类型：分散采购委托代理五．采购方式：竞争性谈判六．代理机构：诸暨广和工程管理服务有限公司七．开标日期：2017年11月24日15：00时八．评标委员会：黄吉伟黄正奎张松九．中标结果:中标人诸暨市联合旅游汽车出租有限公司[联系方式]中标价￥237000.00元十、联系方式：业主单位联系人：陈玉兰；联系电话：13575577656代理机构联系人：徐招红；联系电话：17858166756
-->位置>千里马招标网>招标中心>冠县国土资源局冠县不动产登记信息平台建设及数据整合二期项目中标公告冠县国土资源局冠县不动产登记信息平台建设及数据整合二期项目中标公告山东-聊城-冠县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000冠县国土资源局冠县不动产登记信息平台建设及数据整合二期项目中标公告采购项目名称冠县不动产登记信息平台建设及数据整合二期项目品目采购单位冠县国土资源局行政区域聊城市公告时间2017年12月11日16:19本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位冠县国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东正信招标有限责任公司[联系方式]代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文冠县国土资源局冠县不动产登记信息平台建设及数据整合二期项目中标公告一、采购项目名称：冠县不动产登记信息平台建设及数据整合二期项目采购项目编号：0677-5ZCG171007-1050二、采购方式：公开招标三、公告日期：2017-11-16四、开标日期：2017-12-089:30:00五、中标情况：采购内容中标人名称中标人地址投标报价冠县不动产登记信息平台建设及数据整合二期项目（包括：不动产登记信息平台建设及数据整合）苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]北京市北京经济技术开发区经海四路29号1幢8层298.8万元注：中标公告的期限为1个工作日。六、评标委员会成员：张平、张银超、杨春光、苏云川、孙延生。七、评标委员会评标结果：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]（85.68，85.68，85.68，85.68，85.68），正元地理信息有限责任公司（47，47，47，47，47），广东绘宇智能勘测科技有限公司（55.65，55.65，55.65，55.65，55.65）八、联系方式1.招标人：冠县国土资源局地址：山东省聊城市冠县联系人：孙主任联系电话：0635-71256762.招标代理机构：山东正信招标有限责任公司[联系方式]地址：聊城市开发区东昌路159号联系人：张文双联系方式：0635-21858183.交易平台：冠县公共资源交易中心4.冠县政府采购办公室2017年12月11日
市二院数字OT评估与训练系统及电动悬吊训练系统采购财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告市二院数字OT评估与训练系统及电动悬吊训练系统采购2017年11月23日09:33来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称市二院数字OT评估与训练系统及电动悬吊训练系统采购品目采购单位芜湖市第二人民医院行政区域市辖区公告时间2017年11月23日09:33获取招标文件时间2017年11月23日00:00??至??2017年11月29日23:59招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月15日10:30开标地点无预算金额￥240000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈晨项目联系电话无采购单位芜湖市第二人民医院采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称芜湖市第二人民医院代理机构地址无代理机构联系方式无??????????招?标?公?告项目编号：WH01CG2017HW3615一项目名称：市二院数字OT评估与训练系统及电动悬吊训练系统采购二采购人：芜湖市第二人民医院三1、招标内容:市二院数字OT评估与训练系统及电动悬吊训练系统采购?2、招标控制价：240000.00元?四投标人的资格条件????????????1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件。具有独立法人资格。?????2、投标人资质要求：无?????3、投标人信用等级：无?????4、其他资格条件：无?????5、联合体投标不接受五招标文件的获取?????1、报名时间：2017年11月23日?09:00:00至2017年11月29日?17:00:00?????2、报名方式：凡有意参加投标者，请于报名时间内登录芜湖市公共资源交易中心网上招投标系统进行报名，下载招标文件。六投标截止时间和开标时间：2017年12月15日10:30???????????????开标地点：?芜湖市公共资源交易中心开标室（详见开标区电子显示屏）七保证金及开户信息?????1、所有投标人均需提交足额投标保证金。?????2、投标保证金的到帐截止时间为开标日前1个工作日上午10时。?????3、投标保证金必须从投标人基本帐户汇入到下述指定帐户，未到达指定账户的投标恕不接受。?????4、投标保证金不得从其他账户汇出，否则拒绝其投标行为。?????本项目须缴纳投标保证金金额：人民币贰仟肆佰圆整。??????开户单位：芜湖市公共资源交易中心?????开户银行：?徽商银行芜湖南湖路支行?账号：1101801021000587877163532八招标代理机构及联系方式?????招标代理机构名称：安徽省永光工程项目管理有限公司?网址：?????招标代理机构联系人：潘工?电子邮件：?????电话：15324539485?传真：/九采购人联系方式?????联系人：张主任?联系电话：18055316159十芜湖市公共资源交易中心联系方式?????保证金窗口联系电话：0553-3870671?或?3870396?咨询电话：0553-3121801十一注册事项。本项目只接受芜湖市投标企业（供应商）会员库已审核通过的会员报名，会员通过芜湖市公共资源交易中心网上招投标交易系统报名，未入库的潜在投标人请及时办理入库手续（具体详见芜湖市公共资源交易中心网站发布的入库通知）。因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负。?十二备注：本项目未启用信用标（信用标得分一律为基本分）????????????招标代理机构：安徽省永光工程项目管理有限公司?2017年11月22日相关公告
抚州市阳光招标咨询有限公司关于江西省抚州市图书馆数字资源采购项目（招标编号：FZYG-17-080）竞争性谈判成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告抚州市阳光招标咨询有限公司关于江西省抚州市图书馆数字资源采购项目（招标编号：FZYG-17-080）竞争性谈判成交公告2017年11月24日21:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称抚州市阳光招标咨询有限公司关于江西省抚州市图书馆数字资源采购项目（招标编号：FZYG-17-080）竞争性谈判成交公告品目采购单位抚州市图书馆行政区域市辖区公告时间2017年11月24日21:30本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位抚州市图书馆采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称抚州市阳光招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文经有关部门批准，抚州市阳光招标咨询有限公司受江西省抚州市图书馆委托，就数字资源采购项目进行了竞争性谈判。开标大会于2017年11月24日在抚州市公共资源交易中心举行。经谈判小组谈判和采购方确认，预成交结果如下：预成交供应商福州市超星数图信息技术有限公司供应商地址福州保税区综合大楼14层111区间（自贸试验区）成交金额？64.78万元品牌规格型号？同方知网V1.0总价？？？？？？？？64.78万元？？数量？？？1批服务要求按招标文件执行评委名单？？？？？？？？？？？？方力？万国良？汪江涛？本公告自发布之日起柒个工作日内若无异议，将向预成交人发出《成交通知书》。？代理机构联系人及电话：卢女士？？？13970486066？？0794-8271568？采购代理机构联系地址：抚州市玉茗大道延伸段东侧采购单位：抚州市图书馆采购单位联系人及电话：唐先生？？？？？13307048669采购人地址：江西省抚州市迎宾大道588号？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？抚州市阳光招标咨询有限公司？？？？？？？？2017年11月24日相关公告
蒙城县2018-2020年高标准农田建设项目地形测绘、可研、规划设计及预算编制单位服务定点库项目（标段编号：MCZBC[2017]671）招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告蒙城县2018-2020年高标准农田建设项目地形测绘、可研、规划设计及预算编制单位服务定点库项目（标段编号：MCZBC[2017]671）招标公告2017年11月27日09:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称蒙城县2018-2020年高标准农田建设项目地形测绘、可研、规划设计及预算编制单位服务定点库项目品目采购单位蒙城县土地开发整理中心行政区域市辖区公告时间2017年11月27日09:11获取招标文件时间2017年11月24日12:00??至??2017年12月01日17:30招标文件售价￥400获取招标文件的地点无开标时间2017年12月01日17:30开标地点蒙城县公共资源交易中心预算金额￥767.45万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李主任项目联系电话无采购单位蒙城县土地开发整理中心采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称公共资源交易中心（集中采购机构）代理机构地址无代理机构联系方式无?蒙城县2018-2020年高标准农田建设项目地形测绘、可研、规划设计及预算编制单位服务定点库项目招标公告??项目编号：MCZBC[2017]671号??????????????????????????????一、招标条件1、项目名称:蒙城县2018-2020年高标准农田建设项目地形测绘、可研、规划设计及预算编制单位服务定点库项目?2、采购人:?蒙城县土地开发整理中心3、资金来源:?财政资金?该项目已具备招标条件，现进行公开招标，欢迎符合条件的供应商参加投标。????????????????????二、项目概况和采购内容1、采购内容:?蒙城县高标准农田项目地形测绘、可研、规划设计与预算、规划变更方案、竣工验收资料编制和信息报备等（含梁板桥地质勘察、机井物探），拟招选4家定点单位。具体详见招标文件。?2、采购预算:按照财政部国土资源部关于印发土地开发整理项目预算定额标准的通知（财综〔2011〕128号）确定的项目可行性研究费和项目规划设计与预算编制费之和的90%,合计采购预算767.448万元。???3、标包划分:共分为1个标包。4、报价形式：费率报价5、其他：公示前5名，入库前4名。6、服务期：2018年-2020年三、投标人的资格要求???????1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、其他资格要求：具备测绘乙级及以上资质（工程测量专业），同时具有土地规划乙级及以上资质3、本次招标不接受联合体投标。联合体投标的，应满足下列要求：?/?。四、招标文件的获取1、报名时间：自招标公告发布之日起至2017?年12月1日17：30时止（北京时间）。投标人须仔细阅读“投标人资格要求”，谨慎报名。2、报名方式：网上报名。请潜在投标人于报名时间内登录亳州市公共资源交易网网上系统，按照有关程序办理报名事宜（注册、报名、下载招标文件）。（1）登陆亳州市公共资源交易网（http://www.bzztb.gov.cn)免费注册用户，认真阅读《亳州市公共资源交易网注册用户登记暂行办法》、“注册用户操作使用手册”、“注册用户办事指南”等相关文件资料，按照有关程序办理相关事宜。技术咨询电话：4008503300?（2）点击网上报名后，及时下载招标文件及其他资料（含答疑或相关说明）。如本项目有两个或两个以上标包，潜在投标人参加其中任何一个标包的投标，必须对该标包进行网上报名。（3）只有成功下载招标文件后方完成全部报名程序。网上报名系统将于报名时间（即招标文件获取时间）截止后准时关闭，各潜在投标人须及时报名并下载招标文件。因未及时下载招标文件导致报名无效的，责任自负。供应商投标时请携带本单位报名回执单，如未提供报名回执单，则以亳州市公共资源交易系统自动生成的投标报名表为依据。3、招标文件售价：每标包人民币?400（网上收取）?元整，招标文件售后不退，以文件形式出售，如需纸质招标文件请与采购人或采购代理机构联系。五、投标文件的递交及开标?????1、投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）：2017?年12月15日9时，投标人应在投标截止时间前通过招标投标交易平台（亳州市公共资源交易系统）递交投标文件。2、投标文件递交的地点：蒙城县招投标服务中心（蒙城县经济开发区管委会四楼）（具体开标室详见亳州市公共资源交易网“开标日程安排”或者开标当天指示牌）。3、逾期送达的投标文件，招标投标交易平台（亳州市公共资源交易系统）将予以拒收。4、开标时间及地点同投标文件截止时间及投标文件递交地点。六、投标担保?????本项目投标保证金：10000元（人民币），缴纳方式详见招标文件。七、招标公告发布媒介本次招标公告在安徽省政府采购网（http://www.ahzfcg.gov.cn）、安徽省招投标信息网（www.ahtba.org.cn）、亳州市公共资源交易网（http://www.bzztb.gov.cn）等媒体上发布。八、注意事项?????1、本项目只接受亳州市公共资源交易平台中已注册用户报名，未注册的供应商请及时办理注册手续，因未及时办理注册手续导致无法报名的，责任自负。2、自报名截止时间之日起至投标截止时间止，被各级人民政府财政部门作出禁止参加政府采购活动行政处罚决定的单位不得参与本项目投标（有效期内）。3、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同（标包）项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。4、省属采购人的政府采购项目，中标供应商必须在中标（成交）以后、签订采购合同前成为安徽省政府采购网供应商注册用户。九、联系方式采购人：?蒙城县土地开发整理中心?????地址：?蒙城县境内??联系人：李主任?????电话：?13966861596??????政府采购代理机构：蒙城县鲲鹏项目管理有限责任公司地址：??蒙城县周元西路111号?联系人：?王工????电话：??0558-7661078???????????????????????????????????????????????????2017年11??月?24日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>烟台市公安局交通警察支队道路智能交通信号控制系统项目公开招标公告烟台市公安局交通警察支队道路智能交通信号控制系统项目公开招标公告山东-烟台状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月26日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000烟台市公安局交通警察支队道路智能交通信号控制系统项目公开招标公告采购方式公开招标采购内容及分包情况烟台市公安局交通警察支队道路智能交通信号控制系统项目公开招标公告一、采购项目名称：道路智能交通信号控制系统项目二、采购项目编号：烟政采[齐信]货物2017010号三、采购项目分包情况：包号项目名称投标人资格要求本包预算金额1道路智能交通信号控制系统项目投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，并符合以下相关要求：（1）投标人须在中国境内注册，具有独立法人资格，持有合法营业执照，且营业执照经营范围内包含本次招标内容；（2）参加政府采购活动的前三年内在经营活动中没有重大违法记录；（3）具有上一年度财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；（4）具有履行合同所必需的货物和专业技术能力；（5）无不良信用信息记录（招标人、招标代理机构负责查询）；（6）具有近十年以来由投标人注册地或项目所在地检察机关出具的投标人及其法定代表人无行贿犯罪记录的证明文件（由投标人自行提供）；（7）本项目不允许联合体投标。人民币84.00万元四、报名和获取招标文件起始及截止时间1、时间：2017年11月27日8时30分起至2017年12月1日17时00分止（北京时间，法定节假日除外）2、地点：山东齐信招标有限公司烟台分公司（烟台市莱山区金滩东路1889号飞龙中润大厦912室）3、方式：购买；4、售价：人民币300.00元/份（文件售出后不退，如需邮寄另加特快专递费人民币50.00元整）。五、递交投标文件时间及地点1、时间：2017年12月20日8时30分至2017年12月20日9时30分（北京时间）2、地点：烟台市莱山区府后路2号四楼政府采购大厅（附楼东门）六、开标时间及地点1、时间：2017年12月20日9时30分（北京时间）2、地点：烟台市莱山区府后路2号四楼政府采购大厅（附楼东门）七、联系方式1、采购人：烟台市公安局交通警察支队地址：烟台市莱山区轸大路3122号联系人：吴楠电话：0535-62978902、采购代理机构：山东齐信招标有限公司地址：烟台市莱山区金滩东路1889号飞龙中润大厦912室联系人：王艺瑾、周红联系方式：0535-6660770、0535-6660970传真及财务电话：0535-6660770邮箱：ytqx5777@163.com开户名称：山东齐信招标有限公司烟台分公司开户行：中国光大银行烟台分行营业部帐号：38020188000294425附件：公开招标文件烟台市公安局交通警察支队道路智能交通信号控制系统项目招标文件发布人：山东齐信招标有限公司发布时间：2017年11月26日
濉溪县南坪镇政府无人机航拍项目(三次)招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告濉溪县南坪镇政府无人机航拍项目(三次)招标公告2017年12月05日09:32来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称濉溪县南坪镇政府无人机航拍项目(三次)品目采购单位濉溪县南坪镇政府行政区域市辖区公告时间2017年12月05日09:32获取招标文件时间2017年12月04日08:00??至??2017年12月08日09:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月09日09:00开标地点濉溪县公共资源交易中心预算金额￥159600万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人无项目联系电话无采购单位濉溪县南坪镇政府采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称濉溪县南坪镇政府代理机构地址无代理机构联系方式无???采购编号：SXZC-FXJ17020-3尊敬的供应商：本中心拟以询价的方式就濉溪县南坪镇政府所需标的物进行采购，并将有关事项函告如下:????一、注意事项1、被询价的供应商应就以下采购清单中的货物（或服务）及相关要求，在2017年12月8日上午9：00整前，向本中心做出一次性书面报价（单价、总价）。该报价一经本中心认可，即为签约的合同价，此价格为交货地验收价格，包括安装调试费、包装费、装卸费、运保费、人员培训费、技术服务费等验收前所有费用。投标资料请于报价截止时间前以密封方式送达我中心，逾期（或未密封的）拒收。投标供应商应提前到达开标地点进行登记，如因自身原因造成延误的，责任自负。2、本中心询价采购函和签约方的报价函将作为合同的组成部分。具体合同格式由濉溪县公共资源交易中心提供。供应商如中标，在合同签订前须交纳合同总价10％的履约保证金(期限自验收合格后5个工作日内退还，不计利息。3、卖方保证提供的货物（或服务）为出厂全新的，均为生产厂家设备原装配置。用户单位在卖方送货、安装、调试后对货物（或服务）进行检查验收，如果发现有质量、技术或数量不足等问题，卖方应负责按照买方的要求采取补足或更换等处理措施，并承担由此发生的一切损失和费用。货物（或服务）交付使用验收合格，卖方将买方出具的验收报告原件（具体格式由濉溪县公共资源交易中心提供）和销售发票复印件各一份交濉溪县公共资源交易中心，经审核后在5个工作日内由付款人（濉溪县南坪镇政府）付款。成交供应商必须提供本公司销售发票。4、被询价的供应商应具备独立承担民事责任的能力，且具备所投货物（或服务）的生产经营范围，应在报价资料中提供企业营业执照及税务登记证及组织机构代码证复印件、法人授权书、售后服务、企业规模、近期参与政府项目合同复印件等其他资格证明,投标人需提供由公司无人机设备网上申报信息及濉溪县公安部门申请备案证明；提供本公司无人机操作人员的AOPA证件复印件。所有报价资料均需装订成册并盖章。被询价的供应商可以拒绝对本中心的询价函作出报价，但一经作出报价，即被视为认可以上要求，且不可撤回。否则，本中心在此后的三年内将不邀请该公司参加本中心的所有采购活动。5、报送报价资料前，供应商须交纳投标保证金1500元，款项截止时间：2017年12月8日上午9时00分前到达濉溪县公共资源交易中心指定帐户。转账凭证附加信息栏必须注明：（招标编号：SXZC-FXJ17020-3）方便查询。投标人缴纳投标保证金必须从投标公司基本账户缴纳，投标时需携带转款凭据，以备查验（不接受汇票或现金缴款单）。6、本项目共一包，各供应商（单价、总价、总报价）只能报一个价格，多报价方案不被接受，交货期各供应商可酌情填报，但交货期将是评审的重要内容之一。各供应商应提供的标书共三份，投标书应使用A4纸、汉语宋体字编制（手写标书无效），一正二副，无线胶订成册。每本标明“正本”或“副本”字样。正本和所有副本密封于同一袋中，密封袋上注明项目名称、项目编号、所投包组、正本或副本数量、供应商名称、地址、联系方式，封口加盖骑缝章，不响应制作投标书要求的，公共资源交易中心有权拒收标书，责任自负。7、询价小组在报价截止时间后对收到的合格报价文件组织评审，将按照先审查供应商资质、报价资料是否齐全，再比较货物（或服务）品牌响应、技术要求，综合考虑报价、交货日期等因素。在满足采购需求、质量和服务相同前提下，把合同授予最低报价和有较好履约能力的供应商。中标结果将濉溪县公共资源交易中心网上公布。如果某技术参数指标属于个别品牌专有，则该技术参数指标不具有限制性，投标人可对该参数进行调整，并说明调整的理由，但供应商必须给出偏离说明，否则均视为技术参数不响应将不能通过初审。8、本项目如有更改，我中心将在濉溪县公共资源交易中心网公开发布澄清函，澄清函为询价函不可分割的部分，请供应商注意查阅，否则责任自负，采购结果将会及时公布。9、报名方式：9.1招标文件获取地点：淮北市公共资源交易网（http://www.hbzbcg.cn/hbweb/Default.aspx）或濉溪县公共资源交易网（http://www.hbzbcg.cn/hbsx/）下载。9.2报名办法1、报名时间：2017年12月4日08:00至2017年12月8日9:002、报名方式：(1)本项目只接受安徽（区域）公共资源电子交易平台中已入库企业报名,未入库的投标人请及时办理入库手续(投标人在办理企业入库手续时,淮北市公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站(www.hbzbcg.cn)上方“服务介绍”栏目中“安徽（区域）公共资源交易主体信息库（投标人）申报操作手册（V3.0）”,因未及时办理入库手续导致无法报名的,责任自负。(2)企业报名程序请参见中心网站(www.hbzbcg.cn)右上方“服务介绍”栏目中“安徽（区域）公共资源交易投标人报名操作手册（v3.0）”。(3)投标人必须在报名截止时间前网上报名并下载相关文件，逾期网上报名系统将自动关闭。投标人如不及时下载，后果自负。报名成功后直接网上打印回执码,投标时随身携带以备查验。注册、报名地址：http://www.hfztb.cn/HySysHy/HuiYuanInfoMis2_HySys/login.aspx，联系电话：0561-6828708。?投标文件送投地址：★★濉溪县闸河东路建投集团大楼3楼开标四室采购单位联系人/联系电话：李勇6896678中心联系电话：李彩虹0561-6828706?传真：0561-6066015★投标保证金及履约保证金缴纳账户：单位名称:?濉溪县会计核算中心开户行：建设银行淮北濉溪支行★投标保证金账号：34001649108053010213-1314★履约保证金账号：34001649108053010213-0001网页：?http://www.hbzbcg.cn/hbsx电子邮件地址:?ahsxzbcg@163.com??濉溪县公共资源交易中心二○一七年十二月四日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省绵阳市三台县档案局三台县数字档案馆馆藏档案数字化技术和服务项目单一来源...四川省绵阳市三台县档案局三台县数字档案馆馆藏档案数字化技术和服务项目单一来源采购公告四川-绵阳-三台县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日招标单位:四川省绵阳市三台县档案局?代理机构:三台县人民政府采购中心?招标编号:5107222017000494?关键信息:档案馆?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省绵阳市三台县档案局三台县数字档案馆馆藏档案数字化技术和服务项目采购项目编号5107222017000494采购方式单一来源采购行政区划四川省绵阳市三台县公告发布时间2017-12-0416:30采购人四川省绵阳市三台县档案局采购代理机构名称三台县人民政府采购中心项目包个数1拟定的唯一供应商名称及其地址深圳市东方信腾数码技术有限公司各包描述附件各包供应商资格条件1.合格的谈判供应商应符合以下条件：有独立法人资格和《政府采购法》第二十二条规定中的条件，且为本次采购产品生产厂家或其唯一授权的经销商家。参加谈判的供应商单位及其现任法定代表人、主要负责人不得具有行贿犯罪记录（在谈判文件中进行承诺，成交后提交行贿犯罪记录查询结果给采购代理机构）。采购文件发售方式http://stjyzx.my.gov.cn采购文件发售起止时间2017-12-0416:30到2017-12-0617:00采购文件售价（元）0采购文件发售地点http://stjyzx.my.gov.cn洽谈时间2017-12-0710:00洽谈地点三台县人民政府采购中心（三台县北坝镇梓州干道政务大楼六楼）采购人地址和联系方式三台县北坝镇琴泉路，13981183490采购代理机构地址和联系方式三台县梓州干道政务大楼，08165660906采购项目联系人姓名和电话黄女士，08165229670预算金额（元）1280000拟采购的货物或者服务工程的说明http://www.sczfcg.com/view/staticpags/dyly/402886875f2dfddb015f5646f8f85533.html采用单一来源采购方式的原因及其相关说明http://www.sczfcg.com/view/staticpags/dyly/402886875f2dfddb015f5646f8f85533.html采购品目名称数据加工处理服务行业划分附件附件备注采购预公告连接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/dyly/402886875f2dfddb015f5646f8f85533.htmlPPP项目标识否信息来源：http://www.sczfcg.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>丰镇市国土资源局新城区、旧城区地籍更新测绘及权属调查和不动产档案录入工作公开...丰镇市国土资源局新城区、旧城区地籍更新测绘及权属调查和不动产档案录入工作公开招标招标公告内蒙古-乌兰察布盟-丰镇市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000丰镇市国土资源局新城区、旧城区地籍更新测绘及权属调查和不动产档案录入工作公开招标招标公告发布时间：2017年12月05日北京建友工程造价咨询有限公司受丰镇市国土资源局委托，采用公开招标，采购新城区、旧城区地籍更新测绘及权属调查和不动产档案录入工作。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号采购项目名称：新城区、旧城区地籍更新测绘及权属调查和不动产档案录入工作批准文件编号：丰财购准字（电子）[2017-F-W02]号采购文件编号：BJJYGK-2017-12552、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)附件材料1新城区、旧城区地籍更新测绘及权属调查和不动产档案录入工作1详见招标文件772500二、供应商的资格要求1、投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，2、供应商需具有行政主管部门颁发的测绘乙级及以上和土地规划乙级及以上资质；3、根据《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库（2016）125号），供应商在报名时，通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）查询，对列入“失信被执行人”、“重大税收违法案件当事人名单”、“政府采购严重违法失信行为记录名单”及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝参与政府采购活动；4、本项目不接受联合体投标。三、采购文件获取的时间、地点、方式符合上述条件的供应商可在2017年12月05日至2017年12月11日，每个工作日上午9:00—11:30时，下午3:00—5:00时到北京建友工程造价咨询有限公司递交报名材料，经初审合格后，填写《报名供应商登记表》。报名审核合格的供应商可以从北京建友工程造价咨询有限公司获取采购文件。报名时，报名人需要提供以下材料：1、报名人出示身份证原件，提供复印件；2、报名人出具经法定代表人签字、公司盖章的“授权委托书”；3、提供经国家工商机关年检合格有效并加盖投标企业公章的营业执照副本复印件；4、其他材料1、报名人身份证（原件）；经法定代表人签字公司盖章的“授权委托书”(原件)；营业执照原件副本（原件）；组织机构代码证副本（原件）；税务登记证副本（原件）（或三证合一的营业执照）；资质证书（原件）；具有土地数据变更类似业绩（合同或中标通知书原件）；供应商必须提供企业工商注册所在地或项目所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函（有效期内原件）。注：以上资料需提供加盖投标单位公章的原件复印件二份(A4纸)，资料不全不予办理。四、采购文件售价本次采购文件售价为500元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年12月26日上午09:30投标地点：丰镇市政务服务中心2楼开标室（如有变化，另行通知）开标时间：2017年12月26日上午09:30开标地点：丰镇市政务服务中心2楼开标室（如有变化，另行通知）六、联系方式代理机构名称：北京建友工程造价咨询有限公司地址：呼和浩特市回民区海亮广场B座809室邮政编码：010030联系人：任娟联系电话：0471-4929142投标保证金账户账户名：北京建友工程造价咨询有限公司呼和浩特分公司开户行：内蒙古银行呼和浩特锡林南路支行账号：010101201030159657采购单位名称：丰镇市国土资源局地址：丰镇市邮政编码：012199联系人：候先生联系电话：0474-3202042北京建友工程造价咨询有限公司2017年12月05日
-->位置>千里马招标网>招标中心>东胜区图书馆采购数字资源公开招标招标公告东胜区图书馆采购数字资源公开招标招标公告内蒙古-鄂尔多斯状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000东胜区图书馆采购数字资源公开招标招标公告发布时间：2017年12月05日鄂尔多斯市东胜区公共资源交易中心受东胜区图书馆委托，采用公开招标，采购采购数字资源。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号采购项目名称：采购数字资源批准文件编号：东财购准字[2017]第1157号采购文件编号：CG2017HGK25212、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)附件材料1数字资源1详见招标文件第四章3850000二、供应商的资格要求1.供应商应符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2.投标供应商开标时需提供营业执照、组织机构代码证、税务登记证原件检验（三证合一仅提供营业执照副本）；3.供应商须在投标文件中提供检察机关出具的无行贿犯罪记录证明（在有效期范围内）。三、采购文件获取的时间、地点、方式符合上述条件的供应商可在2017年12月05日至2017年12月24日，每个工作日上午8:30—12:00时，下午2:30—6:00时到鄂尔多斯市东胜区公共资源交易中心（http://www.dsggzyjyzx.com）网上报名递交报名材料，经初审合格后，填写《报名供应商登记表》。报名审核合格的供应商可以从（http://www.dsggzyjyzx.com）获取采购文件。报名时，报名人需要提供以下材料：1、报名人出示身份证原件，提供复印件；2、报名人出具经法定代表人签字、公司盖章的“授权委托书”；3、提供经国家工商机关年检合格有效并加盖投标企业公章的营业执照副本复印件；4、其他材料四、采购文件售价本次采购文件售价为0元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年12月26日上午09:00投标地点：鄂尔多斯市东胜区公共资源交易中心八楼开标室（东胜区市民中心B座八楼）开标时间：2017年12月26日上午09:00开标地点：鄂尔多斯市东胜区公共资源交易中心八楼开标室（东胜区市民中心B座八楼）六、联系方式代理机构名称：鄂尔多斯市东胜区公共资源交易中心地址：鄂尔多斯市东胜区公共资源交易中心九楼9005室（东胜区市民中心B座九楼）邮政编码：017000联系人：李磊联系电话：0477-8162233投标保证金账户账户名：鄂尔多斯市东胜区公共资源交易中心开户行：中国建设银行股份有限公司鄂尔多斯东环路支行账号：15050110089900000051采购单位名称：东胜区图书馆地址：鄂尔多斯市东胜区邮政编码：017000联系人：郝文祥联系电话：18104770508鄂尔多斯市东胜区公共资源交易中心2017年12月05日
新乡卫生学校数字化校园建设项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告新乡卫生学校数字化校园建设项目公开招标公告2017年12月11日17:57来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称新乡卫生学校数字化校园建设项目品目采购单位新乡卫生学校行政区域新乡市公告时间2017年12月11日17:57获取招标文件时间2017年12月13日08:30??至??2017年12月19日17:30招标文件售价￥300获取招标文件的地点网上开标时间2018年01月03日09:00开标地点新乡市公共资源交易管理中心（人民东路与新二街交叉口东北角市民中心四楼）第7开标室预算金额￥460.807万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人申广聪项目联系电话0373-3035300采购单位新乡卫生学校采购单位地址新乡市新原路41号采购单位联系方式13598650222代理机构名称新乡市公共资源交易管理中心代理机构地址新乡市人民东路与新二街交叉口东北角市民中心四楼代理机构联系方式0373-3035300????????????新乡市公共资源交易管理中心受采购人的委托，就以下项目以公开招标的方式采购，欢迎符合条件的供应商参加投标，并提请注意以下事项。一、项目名称：新乡卫生学校数字化校园建设项目?????二、项目编号：新交采2017ZB070三、采购需求：服务器2台、存储服务器1台、服务器硬盘4块、汇聚交换机1台、24口接入交换机20台等；详细内容及需求见附件或招标文件第五部分“招标项目采购需求”（采购需求可在新乡市公共资源交易管理中心网站本项目招标公告后下载）。四、项目预算金额：460.807万元。五、合格供应商应具备的条件：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。6、本项目投标截止日期前对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单的和政府采购严重违法失信行为记录名单（处罚期限尚未届满的），拒绝参与本项目政府采购活动；【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】；7、投标人应提供由项目所在地或企业营业执照注册所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询告知函（查询内容应涵盖投标企业、法定代表人、授权委托人，出具时间应为投标报名开始之日起）。8、本项目不接受联合体投标。六、报名及招标文件的购买：1、网上报名、招标文件下载时间：2017年12月13日至2017年12月19日8:30～12:00，14:30～17:30（休息日、节假日除外）。2、获取招标文件方式：投标人请在上述时间内登录新乡市公共资源交易管理中心网站（http://www.xxggzy.cn），点击“电子交易平台登录”进入交易系统进行报名，并按网上提示缴纳标书工本费后下载招标文件。3、如项目为多标段，投标多个标段时，须每个标段都进行一次报名和下载招标文件的操作。注：按以上要求领取了招标文件并不视为通过资格审查，未通过资格审查的投标将视为无效投标。七、招标文件售价：人民币300元/份。八、关于本项目的招标文件修改、澄清、补充公告及对项目的暂停、延期通知等情况，均在新乡市公共资源交易管理中心网站进行公示。潜在供应商有义务自行查阅或向政府集中采购机构电话询问确认，未按要求查阅者自行承担相应后果，恕不单独告知。九、投标文件递交截止时间及开标时间：2018年1月3日09:00，在此时间之后送达的报价文件恕不接受。十、投标文件递交及开标地点：新乡市公共资源交易管理中心（人民东路与新二街交叉口东北角市民中心四楼）第7开标室。十一、说明：1、本项目全部通过网上报名方式进行报名和下载招标文件，现场不再受理项目报名。2、供应商首次网上报名前需先在本中心注册并办理CA数字证书，办理步骤请参见新乡市公共资源交易管理中心网站首页重要通知栏目内“网上报名须知”。3、供应商必须使用IE浏览器进行网上报名。供应商网上报名时，请在欲报名的公告下方点击“我要报名”，选择CA证书登录方式进入电子招投标交易平台，进行网上报名、下载等操作。具体操作请进入新版网站“办事指南”下载“政府采购供应商操作手册”。4、本公告在中国政府采购网、河南省政府采购网、新乡市政府采购网、新乡市公共资源交易管理中心网上发布。如有变更，将在以上网站发布，请潜在投标供应商注意查看。十二、联系人及联系方式：采购人：新乡卫生学校地址：新乡市新原路41号联系人：陈实联系电话：13598650222政府集中采购机构：新乡市公共资源交易管理中心地址：新乡市人民东路与新二街交叉口东北角市民中心四楼项目负责人：申广聪???????联系电话：0373-3035300十三、监督部门：新乡市公共资源交易管理委员会办公室：0373-3028801??新乡市财政局：0373-3688617??新乡市审计局：0373-3696321????????????????????????????????新乡市公共资源交易管理中心??????????????????????????????2017年12月12日附件：采购需求.doc相关公告
四川省国土勘测规划研究院2017年度土地变更调查与成果应用技术服务项目公开招标结果公告系统发布时间：2017-12-1116:03采购项目名称四川省国土勘测规划研究院2017年度土地变更调查与成果应用技术服务项目采购项目编号510201201713152采购方式公开招标行政区域省本级公告类型公开招标结果公告公告发布时间2017-12-1116:03采购人四川省国土勘测规划研究院采购代理机构名称四川鼎运工程项目管理咨询有限公司项目包个数2采购结果总金额包号一：360000元，包号二：369000元；定标日期2017-12-07各包中标/成交供应商名称、地址及报价（包号一）中标供应商：四川国地信息技术有限公司，地址：成都市武侯区丽都路8号1栋1楼2号，报价：369000元；（包号二）：中标供应商：成都中地六合科工贸有限公司，地址：成都市科华北路153号棕榈花园瑞丽阁2C，报价：369000元；各包合同履行日期评审委员会成员名单杨智、李学军、田培虎、罗杜良、方铮（业主代表）采购人地址和联系方式地址：成都市武侯区万丰路189号;联系人：王雯;联系电话：02887733509采购代理机构地址和联系方式地址：成都市武侯区武兴二路17号13栋1层1号;联系人：邹丽;联系电话：028-85571234采购项目联系人姓名和电话联系人：方老师，联系电话：028-87739570；联系人：邹丽;联系电话：028-85571234采购公告链接四川省国土勘测规划研究院2017年度土地变更调查与成果应用技术服务项目公开招标采购公告评审情况评审情况.zip备注包号一主要工作内容：协助开展变更调查成果资料的接收、以及成果资料规范性、完整性审查工作；包号二：完成全省184个县（市、区）2017年度土地变更调查基础数据库的检查与校核工作，协助指导地方进行基础数据库的修改和完善；
秦皇岛市特殊教育学校数字智慧评估与训练系统中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告秦皇岛市特殊教育学校数字智慧评估与训练系统中标公告2017年12月11日19:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称秦皇岛市特殊教育学校数字智慧评估与训练系统品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位秦皇岛市特殊教育学校行政区域市辖区公告时间2017年12月11日19:22本项目招标公告日期2017年11月20日中标日期2017年12月11日评审专家名单赵辉（采购人代表）、金晓亮、赵丽敏、刘光、高敏总中标金额￥19.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张婉慧项目联系电话0335-3693108采购单位秦皇岛市特殊教育学校采购单位地址秦皇岛市采购单位联系方式靳佳佳0335-7520196代理机构名称秦皇岛国民工程咨询有限公司代理机构地址秦皇岛市海港区迎秋里39-1104室代理机构联系方式张婉慧0335-3693108秦皇岛国民工程咨询有限公司受秦皇岛市特殊教育学校的委托，就秦皇岛市特殊教育学校数字智慧评估与训练系统项目（项目编号：QHDGMZC2017138-01）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：QHDGMZC2017138-01项目名称：秦皇岛市特殊教育学校数字智慧评估与训练系统项目联系人：张婉慧联系方式：0335-3693108?二、采购单位信息采购单位名称：秦皇岛市特殊教育学校采购单位地址：秦皇岛市采购单位联系方式：靳佳佳0335-7520196?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：按照采购文件要求完成秦皇岛市特殊教育学校数字智慧评估与训练系统供货、安装、调试及后期维保?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：秦皇岛国民工程咨询有限公司采购代理机构地址：秦皇岛市海港区迎秋里39-1104室采购代理机构联系方式：张婉慧0335-3693108?五、中标信息招标公告日期：2017年11月20日中标日期：2017年12月11日总中标金额：19.6万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称???中标供应商联系地址??中标金额(万元)1北京展骥科技有限公司??北京市海淀区清河安宁庄东路18号23号楼2层2124??19.600000?评审专家名单：赵辉（采购人代表）、金晓亮、赵丽敏、刘光、高敏?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：数字智慧评估与训练系统1套、智能声音1套?六、其它补充事宜供货期20天??相关公告
四川省绵阳市不动产登记中心绵阳市市本级不动产统一登记数据整合及数据采集项目（第二次）公开招标采购公告系统发布时间：2017-10-3016:36采购项目名称四川省绵阳市不动产登记中心绵阳市市本级不动产统一登记数据整合及数据采集项目（第二次）采购项目编号5107012017001090采购方式公开招标行政区划四川省绵阳市公告发布时间2017-10-3015:30采购人四川省绵阳市不动产登记中心采购代理机构名称绵阳市政府采购中心项目包个数4各包描述附件各包供应商资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法违规记录；6、第一包投标人须具备国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质（专业范围至少包含：工程测量中的控制测量。属联合体投标的，联合体的各方都应满足此条件。）；7、第二、三包投标人须具备国家测绘地理信息局颁发的乙级测绘资质（专业范围至少包含：不动产测绘中的地籍测绘和房产测绘，地理信息工程。属联合体投标的，联合体的各方都应满足此条件。）；8、第四包投标人必须具备国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质（专业范围至少包含：地理信息系统工程。属联合体投标的，联合体的各方都应满足此条件。）；9、法律、行政法规规定的其他条件。标书发售方式登录绵阳政府采购网（http://zfcg.my.gov.cn）在网上服务流程第一步供应商注册处进行注册，若已经注册的供应商请直接在第二步进行网上报名、免费下载采购文件。标书发售起止时间2017-10-3100:00到2017-11-0617:00标书售价（元）0标书发售地点登录绵阳政府采购网（http://zfcg.my.gov.cn）在网上服务流程第一步供应商注册处进行注册，若已经注册的供应商请直接在第二步进行网上报名、免费下载采购文件。投标截止时间2017-11-2009:10开标时间2017-11-2009:10投标地点绵阳市三江西路北段1号桃花岛商业街第4幢商业楼，详见一楼交易受理大厅显示屏。开标地点绵阳绵阳市三江西路北段1号桃花岛商业街第4幢商业楼，详见一楼交易受理大厅显示屏。市三江西路北段1号桃花岛商业街第4幢商业楼，详见一楼交易受理大厅显示屏。采购人地址和联系方式绵阳市临园路东段72号14楼，13118187828采购代理机构地址和联系方式绵阳市三江西路北段1号桃花岛商业街第4幢商业楼，0816-2335356采购项目联系人姓名和电话石先生，13118187828预算金额（元）32534681招标文件附件采购品目名称行业划分招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质见附件资格预审公告链接.备注PPP项目标识否
江门市国腾招标有限公司?受江门市教育局的委托，对江门智慧教育平台一期采购项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：440700-201710-jm201001-0004二、采购项目名称：江门智慧教育平台一期采购项目三、采购项目预算金额（元）：920,000??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)（一）采购项目的名称及编号、用途、简要技术要求和完工期1.采购名称及编号:江门智慧教育平台一期采购项目（采购编号：JM2017-GT046）；2.用途：业务需要；3.简要技术要求：本项目招标共分两个包组,分别是:包组A:信息化设备；包组B:实习监控管理平台，具体要求详见预览或者招标文件第二部分；4.本项目的最高限价为人民币92万元，其中包组A为人民币59万元，包组B为人民币为33万元，投标报价不得超过最高限价。5.完工期：包组A：合同签订生效之日起10个日历日内完成交货、安装调试及验收。包组B：（1）合同签订生效后的10个工作日内，中标供应商提交整体实施计划和完成实习监控管理平台系统的开发；（2）合同签订生效之日起30个日历日内完成系统部署调试并交付使用。（二）报名和购买招标文件1.获取招标文件方式：网上下载。投标人（包括江门市供应商和外地供应商）必须通过网上下载招标文件。未完成“供应商登记”的投标人应当先完成“供应商登记”后再进行报名（即提出下载招标文件的申请）。投标人请登陆江门公共资源交易网（http://zyjy.jiangmen.gov.cn）的“注册登记管理系统”自行办理登记或咨询本项目采购代理机构的联系人。2.投标人申请下载招标文件时间：2017年10月31日至2017年11月6日17:00时止。3.招标文件售价为：人民币150元/份，招标文件售出不退。4.投标人应在下载招标文件申请获得批准后至开标前，以现金、转账或电汇的方式向江门市国腾招标有限公司交纳本项目的购买招标文件款项。收取招标文件款项账户名：江门市国腾招标有限公司，账号：44050167023900000019-0001，开户行：中国建设银行股份有限公司江门城区支行。5.若投标人不能在开标前缴纳购买招标文件款（即人民币150元），则被视同本项目报名手续未完成，不得参加本项目采购活动，并暂停其在网上下载招标文件权限，直至缴纳购买招标文件款项后方可开通。6.投标人下载招标文件后必须按照系统提示打印《标书下载确认回执》。该回执是投标人成功下载招标文件的唯一证明。投标人应将《标书下载确认回执》粘贴在投标文件正本的外包装，以供核对。否则，投标文件将被拒绝接受。六、供应商资格：（一）投标人资格要求1.投标人应当是具有合法经营资格的法人、其他组织或者自然人，具有良好的信誉；2.本项目不接受联合体投标。（二）本项目的投标保证金金额为：包组A：人民币壹万壹仟捌佰元整（￥11,800.00元），包组B：人民币陆仟陆佰元整（￥6,600.00元），如投标人同时投两个包组的，则需递交两个包组的投标保证金的金额之和。投标人将投标保证金汇入的江门市国腾招标有限公司保证金专户：开户行：中国建设银行股份有限公司江门城区支行。户???名：江门市国腾招标有限公司账???号：44050167023900000019-0002七、符合资格的供应商应当在?2017年10月31日至2017年11月06日期间（上午08:30至12:00,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到江门市国腾招标有限公司（详细地址：江门公共资源交易网（http://zyjy.jiangmen.gov.cn））购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年11月21日10时00分九、提交投标文件地点：江门市公共资源交易中心开标会议室（地址：江门市蓬江区堤西路88号3楼，即：江门市人民政府行政服务中心内）十、开标时间：2017年11月21日10时00分十一、开标地点：?江门市公共资源交易中心开标会议室（地址：江门市蓬江区堤西路88号3楼，即：江门市人民政府行政服务中心内）十二、本公告期限（5个工作日）自2017年10月31日至2017年11月06日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：曾俊青联系电话：0750-3561121采购项目联系人（采购人）：邓小姐联系电话：0750-3503945（二）采购代理机构：江门市国腾招标有限公司地址：江门市蓬江区天河中路198号3幢2楼208、209联系人：吴粤联系电话：13929032987传真：0750-3561121邮编：529000（三）采购人：江门市教育局地址：广东省江门市环市三路20号联系人：黄文庄联系电话：0750-3503945传真：0750-3531417邮编：529000?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：江门市国腾招标有限公司发布时间：2017年10月30日??
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建澜工程招标有限公司“乐业县2016年林地及森林资源变更调查”拟采用单一...广西建澜工程招标有限公司“乐业县2016年林地及森林资源变更调查”拟采用单一来源采购方式征求意见公示广西-百色-乐业县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:乐业县林业局?代理机构:广西建澜工程招标有限公司?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建澜工程招标有限公司“乐业县2016年林地及森林资源变更调查”拟采用单一来源采购方式征求意见公示广西建澜工程招标有限公司受乐业县林业局委托，拟对《乐业县2016年林地及森林资源变更调查》进行单一来源采购，现将有关事项公示如下：一、采购项目名称：乐业县2016年林地及森林资源变更调查二、采购范围：乐业县2016年林地及森林资源变更调查三、采购金额：人民币79.5万元四、采购方式：单一来源采购五、供应商名称：广西壮族自治区林业勘测设计院供应商地址：南宁市兴宁区中华路14号六、采用单一来源原因及专家论证意见，见附件。七：公示时间：2017年10月27日起至2017年11月2日止八、采购人、采购代理机构名称、地址及联系方式：采购人：乐业县林业局联系人：苏永安联系电话：18078698368采购代理机构：广西建澜工程招标有限公司采购代理机构地址：广西建澜工程招标有限公司(百色市右江区前程路4号长乐星城1栋16楼)联系人：甘一椤联系电话：0776-2880399九、政府采购监督管理部门：乐业县政府采购管理办公室联系电话：0776-7922622十、网上查询：中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（http://www.gxzfcg.gov.cn）十一、潜在的政府采购供应商如对公示内容有异议的，请于公示期满之日起两个工作日内以实名书面（包括联系人、地址、联系电话）形式将意见反馈至采购单位或者采购代理机构及乐业县政府采购管理办公室。广西建澜工程招标有限公司2017年10月27日附件征求意见公示附件.zip
辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心互联网内容综合监管平台项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心互联网内容综合监管平台项目招标公告2017年11月06日11:57来源：【打印】互联网内容综合监管平台项目的招标公告??沈阳招标中心受辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心委托，对互联网内容综合监管平台项目项目（项目编号：LNZC20170601020）进行国内公开招标，现欢迎国内合格的投标人参加本次政府采购活动。一、采购内容包号设备名称01辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心互联网内容综合监管平台项目本项目采购内容为1个合同包。二、项目预算??????????????????人民币1910000元。??????????????????最高限价人民币1910000元。三、采购人的采购需求?辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心互联网内容综合监管平台项目.本项目采购内容分为1个合同包,投标人对所投包的采购内容必须全投，否则其投标无效。??四、合格投标人的资格条件（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件。（二）应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为。（三）本项目不允许联合体投标。（四）合格投标人还要满足的其它资格条件?4.1投标产品生产厂家的项目授权书或代理经销证明??五、政府采购供应商入库须知参加辽宁省省本级政府采购活动的投标人未进入辽宁省政府采购供应商库的，请详阅辽宁省政府采购网站“首页—重要通知”中公布的“辽宁省政府采购供应商入库须知”，及时办理入库登记手续。六、招标文件的领取???招标文件领取时间：即日起至2017年11月10日（每日8:30--11:00、13:30--16:00）（北京时间，节假日除外）????招标文件领取方式：现金购买???招标文件领取地点：沈阳市和平区绥化东街2号沈阳招标中心514室???招标文件发售价格：人民币300元/本，售后不退。???领取文件其他说明：?购买采购文件时应携带资格要求中所需件及公司营业执照副本、法人授权委托书等相关证件.??七、递交投标文件截止时间、开标时间及地点???递交投标文件截止时间及开标时间：2017年11月27日北京时间13：30????递交投标文件及开标地点：辽宁省政府采购中心（沈阳市和平区太原街2号）5楼第二开标室，届时请投标人的法定代表人或其授权代表人按时参加开标大会。八、采购单位、采购代理机构的名称、地址和联系方式采购单位：辽宁省广播电视及信息网络视听节目传播监测中心地址：沈阳市和平区光荣街10号联系人：王老师联系电话：024-23259512采购代理机构：沈阳招标中心地址：沈阳市和平区绥化东街2号514室项目联系人：陈晨联系电话/传真：024-22503578/024-22503601沈阳招标中心2017-11-06??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>新余聚成工程管理有限公司关于项目名称：智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基...新余聚成工程管理有限公司关于项目名称：智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目（招标编号：XYJC2017-082901）的电子化公开招标成交公告江西-新余状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日关键信息:数据采集?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000本项目智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目第一排序人正元地理信息有限责任公司由于自身原因放弃中标，现确定江西省基础地理信息中心为预中标人，现予公示。中标人信息序号采购计划编号采购项目名称数量单位成交总价（元）成交供应商1余购2017F001185001号智慧新余时空信息云平台建设—空间地理基础数据建库、地名地址数据采集建库及物联网节点地址数据建库项目1批2728000江西省基础地理信息中心简要技术要求：详见采购文件成交供应商联系人：孙女士成交供应商联系方式：0791-85957920成交供应商地址：江西省南昌县昌南新城芳湖路2166号交货时间：取得建库原始数据资料后120日历天本成交结果公告公示期为一个工作日，各相关当事人对成交结果有异议的，可在本公告发布届满之日起七个工作日内，以书面形式提起质疑，逾期将不再受理。
-->位置>千里马招标网>招标中心>鄂伦春自治旗2017年度农村土地利用变更调查服务项目竞争性谈判二次招标公告鄂伦春自治旗2017年度农村土地利用变更调查服务项目竞争性谈判二次招标公告内蒙古-呼伦贝尔-鄂伦春自治旗状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:鄂伦春自治旗国土资源局?代理机构:鄂伦春自治旗政府采购中心?招标编号:CG-2017-155-1?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000鄂伦春自治旗2017年度农村土地利用变更调查服务项目竞争性谈判二次招标公告鄂伦春自治旗政府采购中心根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法》及其它有关的政府采购法律法规，受采购人委托在国内进行二次竞争性谈判采购。欢迎符合资格条件的供应商前来投标。一、项目名称：鄂伦春自治旗2017年度农村土地利用变更调查二次二、招标编号:CG-2017-155-1三、政府采购批准编号：鄂财购准字（电子）【2017】000206号四、采购人:鄂伦春自治旗国土资源局五、集中采购机构：鄂伦春自治旗政府采购中心六、竞争性谈判采购内容及预算金额：二次购买鄂伦春自治旗2017年度农村土地利用变更调查服务项目预算金额大写壹拾叁万元整小写130000元七、项目基本概况介绍：根据国土局提供的2017年遥感正射影像图、土地变更调查记录表、建设用地审批文件、行政区划调整批准文件等相关资料，内业录入变更图形及变化属性，对2016年鄂伦春自治旗全旗土地土地利用现状数据库进行数据更新。对变更后的数据进行数据检查及数据整理，逐级汇总各类土地分类面积。生成变更增量数据库及变更后土地调查数据库成果，输出相关数据表格进行逐级上报，通过自治区及国家检查验收。八、交货期：合同签订后1个月内。九、采购资金支付方式和时间：中标人按照政府采购合同要求提供服务并经验收合格后，支付资金。十、定标原则：依据财政部《政府采购竞争性谈判采购方式管理暂行办法》相关规定确定中标人候选人排序。十一、投标人资格要求：投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，：投标人经营范围必须含有本次采购所具备丁级或丁级以上测绘（地籍测绘）资质。还具备以下特定条件：1、投标人必须是在中国境内注册成立并有效存续的企业法人或个体经营者，国家信息中心主办“信用中国”网站www.creditchina.gov.cn无失信记录，即截止开标当日未被记入“信用中国”网站失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信名单。2、投标人开标时需提供有效期内的营业执照正本原件或副本原件、银行开户许可证原件、保证金交纳凭证原件。3、法定代表人本人参加投标的，投标时需手持提交法人证明文件原件及本人身份证原件（必须能被身份证识别器识别的有效身份证）至工作人员处，开标现场审验。委托代理人参加投标的，开标现场需手持提交法人授权委托书原件及委托代理人本人身份证原件（必须能被身份证识别器识别的有效身份证）至工作人员处，开标现场审验。4、本次招标项目不接受联合体投标或接受联合体投标。十二、资格审查方式：本次询价项目不进行任何形式的报名和资格预审。资格审查方式为评标时依法组建的评标委员会进行资格后审。投标人认为满足上述各项资格条件，可以按照本项目招标文件规定的保证金缴纳方式和时限缴纳保证金即可参加投标。十三、保证金缴纳方式和截止时间：投标保证金必须从投标人基本存款账户转账至鄂伦春自治旗农村产权交易中心指定账户，基本存款账户以银行开户许可证为准。保证金截止时间为2017年11月13日10时0分，以指定账户到账时间为准。信用保证金不接受以存折、银行卡、银行保函、支票、现金等形式交纳。中标人必须在中标公示期结束后5日内到鄂伦春自治旗农村产权交易中心（0470-5623009）领取中标通知书，否则将扣除其保证金。保证金缴入以下账户：1、单位名称：鄂伦春自治旗农村产权交易中心2、开户行：中国建设银行股份有限公司鄂伦春自治旗支行项目名称标段号金额（元）保证金缴入账号鄂伦春自治旗2017年度农村土地利用变更调查服务项目二次无人民币小写1300元人民币大写壹仟贰佰元整15050161753600000062投标人缴纳保证金必须在银行汇款回单备注栏中注明所投项目名称、标段号、项目编号。否则视为无效投标。十三、投标文件递交起止时间：2017年11月13日10时20分起至10时30分截止。十四、投标文件递交地点：鄂伦春自治旗政府四大班子一楼竞标室。投标人逾期送达的或者未送达指定地点的，政府采购机构均不予接收。十五、投标截止时间和开标时间：2017年11月13日10时30分。十六、开标地点：鄂伦春自治旗政府四大班子一楼竞标室。十七、采购人（质疑受理人）：李亚芳联系方式：13624709631集中采购机构联系人：陶继龙联系方式：0470-5623009鄂伦春自治旗政府采购中心2017年11月6日附件：155-1鄂伦春自治旗2017年度农村土地利用更新调查项目二次竞争性谈判文件.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>G1305321700172001平乡县平乡镇麻头寨等十六个村高标准基本农田...G1305321700172001平乡县平乡镇麻头寨等十六个村高标准基本农田建设项目土地清查、勘测、规划设计与预算编制中标候选人公示河北-邢台-平乡县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:平乡县国土资源局?代理机构:中大宇辰项目管理有限公司（原石家庄宇辰招标代理有限公司）?关键信息:勘测?规划设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000平乡县平乡镇麻头寨等十六个村高标准基本农田建设项目土地清查、勘测、规划设计与预算编制中标候选人公示采购人名称：平乡县国土资源局采购人联系方式：赵德彬0319-7831018采购人地址：平乡县振兴大街296号采购代理机构全称：中大宇辰项目管理有限公司（原石家庄宇辰招标代理有限公司[联系方式]）采购代理机构地址：邢台市中兴东大街1699号创智园1702室采购代理机构联系方式：0311-66792269项目实施地点：甲方指定地点规格型号:详见招标文件服务要求:详见招标文件招标内容:按照有关法律法规、政策及技术规范规定，对本项目区土地清查、勘测、规划设计与预算编制，具体内容详见招标文件采购公告期：2017年9月26日至2017年9月30日中标单位：河北天地资环勘测规划设计有限公司中标单位地址：河北省邯郸市丛台区人民路新时代商务大厦16层1601室中标价：财政评审后结果的百分之97.50%收取工期：60日历天质量标准：合格，满足国家标准中标范围：按照有关法律法规、政策及技术规范规定，进行土地清查、勘测、规划设计与预算编制。项目区面积约1.5万亩。定标日期:2017年10月18日开标地点：平乡县公共资源交易中心（平乡县建设银行5楼）评标地点：平乡县公共资源交易中心本公告发布媒体：河北省招标投标综合网、河北省公共资源交易服务平台传真电话：0311-66792269受理质疑电话：0311-66792269备注：评审委员会成员名单：卢文萱、张新宇、张丙玺、戴力争、张传富
-->位置>千里马招标网>招标中心>滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目招标公告滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目招标公告河北-唐山-滦南县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目招标公告2017年11月06日13:44公告概要：公告信息：采购项目名称滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目品目采购单位滦南县姚王庄镇政府行政区域滦南县公告时间2017年11月06日13:44获取招标文件时间2017年11月07日10:07至2017年11月13日10:07招标文件售价￥500获取招标文件的地点滦南县公共资源交易中心三楼开标时间2017年11月28日09:30开标地点滦南县公共资源交易中心（滦南县城崇法大街6号行政办公中心西附楼三层）预算金额￥83.4811万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王斌项目联系电话0315-4443888采购单位滦南县姚王庄镇政府采购单位地址滦南县姚王庄镇采购单位联系方式13633159209代理机构名称河北恒基建设招标有限公司代理机构地址唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元代理机构联系方式0315-4443888开标时间：2017年11月28日09时30分项目名称：滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目机构项目编码：HB2017111190020001项目联系人：王斌项目联系电话：0315-4443888采购人：滦南县姚王庄镇政府采购人地址：滦南县姚王庄镇采购人联系方式：13633159209代理机构：河北恒基建设招标有限公司代理机构地址：唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元代理机构联系方式：0315-4443888预算金额：83.4811万元投标截至时间：2017年11月28日09时30分获取招标文件开始时间：2017-11-07获取招标文件结束时间：2017-11-13获取招标文件地点：滦南县公共资源交易中心三楼获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：滦南县公共资源交易中心（滦南县城崇法大街6号行政办公中心西附楼三层）供应商的资格要求：1投标人要求具有国内独立企业法人资格。2.投标人须具备市政工程施工总承包叁级（含）以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力。3.项目经理要求市政专业贰级及以上建造师资格，具备有效的安全生产考核合格证书，且未担任中标项目及其他在施建设工程项目的项目经理。4.本次招标资格审查方式为后审。5..投标人必须到“河北省公共资源交易服务平台”（http//www.hebpr.cn），点击首页最顶端的“市场主体登录”完成注册，并携带提交上传证件的原件到就近公共资源交易中心进行审核，通过审核后方可购买招标文件。6.本次招标不接受联合体投标。具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被管理关系的母子公司，或同一母公司的子公司，或法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人不得同时对本项目投标，否则均按投标无效处理。采购数量：1技术要求：详见招标公告备注：报名及招标文件发售方式：由法定代表人或其授权代理人携带下列证件或资料的原件和复印件（复印件装订成册并加盖公章）报名并领取招标文件，包括：（1）企业法人营业执照副本；（2）资质证书副本；（3）安全生产许可证副本；（4）法定代表人证明或代表人证明授权委托书；（5）法定代表人身份证或授权委托代理人身份证及职工养老保险手册。由招标代理机构人员审核身份合格购买招标文件。
公告信息：采购项目名称磁学测量系统品目货物/通用设备/仪器仪表/其他仪器仪表采购单位西安交通大学行政区域陕西省公告时间2017年11月07日11:41获取招标文件时间2017年11月07日11:39??至??2017年11月14日12:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点通过西安交通大学采购与招标管理办公室网站供应商管理系统下载开标时间2017年11月28日08:30开标地点西安市兴庆南路10号西安交通大学出版大厦19层南侧开标室预算金额￥450万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘凌项目联系电话18192635023采购单位西安交通大学采购单位地址西安市咸宁西路28号，西安交通大学兴庆校区教学主楼E座1404-02室采购单位联系方式勾老师,tender@xjtu.edu.cn代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对磁学测量系统进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：磁学测量系统项目编号：西交采招（2017）193项目联系方式：项目联系人：刘凌项目联系电话：18192635023?采购单位联系方式：采购单位：西安交通大学地址：西安市咸宁西路28号，西安交通大学兴庆校区教学主楼E座1404-02室联系方式：勾老师,tender@xjtu.edu.cn?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：本公告所述货物或服务，具体内容和要求详见西安交通大学采购与招标管理办公室网站公告（http://cgb.xjtu.edu.cn）。?二、投标人的资格要求：（一）投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定；（二）投标人要具有独立法人资格、税务登记证、相关货物经营许可证，具有良好的企业形象和信誉，良好的银行资信状况；（三）投标人在近三年内没有违法行为，在以往政府采购活动中没有违法行为。具体报名要求及流程详见西安交通大学采购与招标管理办公室网站公告（http://cgb.xjtu.edu.cn）。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：450.0万元（人民币）时间：2017年11月07日11:39?至?2017年11月14日12:00(双休日及法定节假日除外)地点：通过西安交通大学采购与招标管理办公室网站供应商管理系统下载招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：通过西安交通大学采购与招标管理办公室网站供应商管理系统下载?四、投标截止时间：2017年11月28日08:30五、开标时间：2017年11月28日08:30六、开标地点：西安市兴庆南路10号西安交通大学出版大厦19层南侧开标室?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购有关政策??相关公告?1999-
邵武市不动产登记存量数据整合招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告邵武市不动产登记存量数据整合招标公告2017年11月06日17:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称邵武市不动产登记存量数据整合品目采购单位邵武市不动产登记中心行政区域邵武市公告时间2017年11月06日17:20获取招标文件时间2017年11月06日17:00??至??2017年11月13日17:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点??????????????????????????????????(http://www.fjggzyjy.cn)???????????????????????????????????????????????开标时间2017年11月29日09:30开标地点福州市鼓楼区六一中路123号冠茂都会4综合楼6层预算金额￥860万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人连美梅项目联系电话18950632977采购单位邵武市不动产登记中心采购单位地址邵武市五一九路凯盛大厦9号楼2楼采购单位联系方式18950632977代理机构名称福建中信工程造价咨询有限公司代理机构地址福州市鼓楼区六一中路123号冠茂都会4#综合楼6层代理机构联系方式18659988666受邵武市不动产登记中心委托，福建中信工程造价咨询有限公司对[350781]ZX[GK]2017017、邵武市不动产登记存量数据整合组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350781]ZX[GK]20170172、项目名称：邵武市不动产登记存量数据整合3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他专业技术服务否1T86000008600000860004、采购项目需要落实的政府采购政策：小型、微型企业，适用于（合同包一）。监狱企业，适用于（合同包一）。促进残疾人就业，适用于（合同包一）。信用记录，适用于（合同包一），按照下列规定执行：（根据财库〔2016〕125号文件规定，供应商不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，供应商须提供在本项目招标公告发布后，投标截止时间前，通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询其上述信用记录的信用信息查询结果网页打印件或截图。）。5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。由招标人按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料等。1、投标人具有乙级及以上测绘资质且专业范围须包含不动产测绘。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0617:00?报名截止时间:2017-11-2117:009、投标截止时间：2017-11-2909:30(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-2909:30，福州市鼓楼区六一中路123号冠茂都会4综合楼6层11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：邵武市不动产登记中心??地址：邵武市五一九路凯盛大厦9号楼2楼??联系人姓名：陈飞??联系电话：18950632977??采购代理机构：福建中信工程造价咨询有限公司??地址：福州市鼓楼区六一中路123号冠茂都会4#综合楼6层?项目联系人：连美梅?联系电话：18659988666?网址：http://np.fjzfcg.gov.cn:8090?开户名：福建中信工程造价咨询有限公司??CA办理联系电话：0591-968975????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建中信工程造价咨询有限公司??????????????????????2017-11-06相关公告
烟台市港航管理局港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告烟台市港航管理局港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购中标公告2017年11月30日15:34来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购品目采购单位烟台市港航管理局行政区域烟台市公告时间2017年11月30日15:34本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位烟台市港航管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东信一项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?烟台市港航管理局港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购中标公告一、采购项目名称：港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购二、采购项目编号：SDYTSJ2017-0655-1-1三、招标公告发布日期：2017年11月09日四、开标日期：2017年11月30日五、采购方式：公开招标六、中标情况：?包号采购内容供应商名称地??址中标金额（万元）1港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购中国移动通信集团山东有限公司烟台分公司芝罘区西大街118号1486.108七、评标委员会成员名单：黎杰、陈贻焕、赵爱山、王曰成、王立生、柳卫强、刘爱明八、评标委员会成员评审结果：?序号供应商名称报价（万元）评审价格（万元）得分1中国移动通信集团山东有限公司烟台分公司1486.1081486.10892.802中国联合网络通信有限公司烟台市分公司1489.5801489.58072.703山东广电网络有限公司烟台分公司1488.9851488.98570.29九、联系方式：1、采购人：烟台市港航管理局地??址：烟台市芝罘区环山路2号907室???联系人：黎杰??联系方式：0535-68569012、采购代理机构：山东信一项目管理有限公司地??址：烟台市莱山区山海路117号内7号烟台咨询大厦12楼联系人：龙剑?????????联系方式：0535-2109222?附件：中标清单?发布人：山东信一项目管理有限公司发布时间：2017年11月30日?相关公告
叶县公安局关于350M警用数字集群系统建设项目的公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告叶县公安局关于350M警用数字集群系统建设项目的公开招标公告2017年11月30日15:54来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称YZC2017-GB-279品目采购单位叶县公安局行政区域平顶山市公告时间2017年11月30日15:54获取招标文件时间2017年11月30日15:52??至??2017年11月30日15:52招标文件售价￥300获取招标文件的地点河南申鑫工程管理有限公司（平顶山市南环路公园南门嘉荷天城032603号）开标时间2017年11月30日15:52开标地点叶县建设工程交易中心预算金额￥50万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王先生0375-3649057项目联系电话0375-3649057采购单位叶县公安局采购单位地址平顶山市叶县九龙路155号采购单位联系方式0375-3649057代理机构名称河南申鑫工程管理有限公司代理机构地址平顶山市南环路公园南门嘉荷天城032603号代理机构联系方式0375-25656780375-6105678河南申鑫工程管理有限公司受叶县公安局委托，就叶县公安局350M警用数字集群系统建设项目进行公开招标，欢迎符合相关条件的投标人参加投标。一、招标项目名称及编号：1.1项目名称：叶县公安局350M警用数字集群系统建设项目1.2采购编号：YZC2017-GB-279二、招标项目简要说明：2.1资金来源：财政资金，预算金额为50万元，已落实；2.2质量要求：达到国家相关行业标准2.3标段划分及内容：本项目分一个包进行采购，主要包含350M警用数字集群系统设备采购与安装，以及相关伴随的服务具体内容详见招标文件。三、投标人资质要求：3.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；3.2具有独立法人资格，持有生产或销售警用装备（设备）产品的经营范围且有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一的营业执照）等；3.3参加政府采购活动近三年内，在经营活动中没有重大的违法记录和质量安全事故；3.4具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录(提交加盖公司公章的近半年任意一个月的公司纳税证明和社保缴纳证明)；3.5投标人应具有良好的商业信誉、健全的财务会计制度（须提供2014、2015、2016年度经审计的财务报表，如投标单位为新成立企业，提供自注册年度后的经审计的财务报表）、履行合同所必需的设备和专业技术能力及完善售后服务体系的生产商或经销商；3.6参加政府采购活动近三年内，在经营活动中没有重大的违法记录和质量安全事故书面说明；投标单位可通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询相关信用记录，被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单，查询结果页面截图，若有不良记录，报名无效（执行财库〔2016〕125号文）；3.7提供企业注册地或项目所在地检察机关出具的无行贿犯罪档案查询证明；3.8本项目不接受联合体，投标单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时参加同一包的采购活动。销售型企业之间股东有关联的，一律视为有直接控股、管理关系。注：拟派委托授权人必须为本单位人员，前述本单位人员是指必须满足以下条件人员：投标单位近期为其缴纳的社会保险关系证明。四、报名信息：投标人的法定代表人或其授权委托人携带法定代表人身份证明或授权委托书及被委托人身份证及上述投标人资格要求中的所有资料，于2017年11月1日至2017年12月7日(法定节假日除外)，每日上午9时00分至11时30分，下午14时30分至17时00分(北京时间)到河南申鑫工程管理有限公司（平顶山市南环路公园南门嘉荷天城032603号）报名。注：以上资料需携带原件及加盖企业公章的复印件贰套，复印件应按顺序用A4纸复印并装订成册。如有资料不齐全或不符合报名要求的，报名将被拒绝。五、招标文件发售信息：招标文件发售时间：另行通知招标文件发售地点：同报名地点招标文件发售方式：300元/份，现场出售，纸质文件，售后不退。六、投标文件接收信息：投标文件接收截止时间：2017年12月21日上午9时00分投标文件接收地点：叶县建设工程交易中心七、开标相关信息：开标时间：2017年12月21日上午9时00分开标地点：叶县建设工程交易中心八、发布公告的媒介：本招标公告同时在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》及《平顶山市政府采购网》上发布。九、本次招标联系事项：招标人：叶县公安局联系人：王先生联系电话：0375-3649057地址：平顶山市叶县九龙路155号招标代理机构：河南申鑫工程管理有限公司联系人：张先生联系电话：0375-2565678???0375-6105678邮箱：sxgcgl0375@163.com地址：平顶山市南环路公园南门嘉荷天城032603号相关公告
集安市农村土地承包经营权确权登记成果检查验收和数据汇交合库中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告集安市农村土地承包经营权确权登记成果检查验收和数据汇交合库中标公示2017年11月30日10:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称集安市农村土地承包经营权确权登记成果检查验收和数据汇交合库品目采购单位集安市农村经济管理中心行政区域吉林省公告时间2017年11月30日10:36本项目招标公告日期2017年11月06日中标日期2017年11月30日评审专家名单王影、王金丹、高电波、孙宁、王红。总中标金额￥751万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘颖项目联系电话13234367321采购单位集安市农村经济管理中心采购单位地址集安市采购单位联系方式0435-6227227代理机构名称吉林省东南工程管理咨询有限公司代理机构地址吉林省通化市康明路234号代理机构联系方式13234367321????????集安市农村土地承包经营权确权登记成果检查验收和数据汇交合库中标、成交结果公告Ⅰ?项目信息项目名称集安市农村土地承包经营权确权登记成果检查验收和数据汇交合库项目编号JLDNAZB-2017-001招标方式公开招标开标时间2017-11-29?14:00评审专家名单王影、王金丹、高电波、孙宁、王红。公示日期???2017年11月30日至??2017年12月04日采购人名称刘颖采购代理机构名称吉林省东南工程管理咨询有限公司采购人地址集安市采购代理机构地址吉林省通化市康明路234号采购人联系方式0435-6227227采购代理机构联系方式13234367321发包名称、规格型号、采购数量、单价、服务要求，详见招标文件（附件），中标信息详见公告内容。Ⅱ?公告内容?集安市农村土地承包经营权确权登记成果检查验收和数据汇交合库中标公示吉林省东南工程管理咨询有限公司受集安市农村经济管理中心的委托对集安市农村土地承包经营权确权登记成果检查验收和数据汇交合库（项目编号：JLDNAZB-2017-001）进行公开招标，该项目已于2017年11月29日下午14时00分（北京时间）在吉林省长春市净月区天普路与生态大街交汇西行200米泰豪深蓝国际4栋7楼开、评标室进行了开标、评标，现将本次评标结果公布如下：中标候选人：第一名：北京中农信达信息技术有限公司统一社会信用代码：911101087655385072报价：751,000.00元第二名：北京新兴华安智慧科技有限公司统一社会信用代码：911101087187135799报价：770,000.00元第三名：吉林四维航遥信息技术有限公司统一社会信用代码：912201047493271875报价：740,000.00元评标委员会成员：王影、王金丹、高电波、孙宁、王红。?本公告公示期3日，如果没有异议，第一中标候选人将被确定为中标人，并向其发中标通知书。在公示期间如果本项目的投标人对预中标结果有疑问的，请在公示期内以书面形式向代理机构提出质疑。发布媒介：中国政府采购网、吉林省公共资源交易信息网。?招标人：集安市农村经济管理中心联系人：栗局长电话：0435-6227227招标代理机构：吉林省东南工程管理咨询有限公司地址：吉林省通化市康明路234号?联系人：刘颖电话：13234367321???监督管理部门：集安市政府采购管理办公室??2017年11月30日?本公告来源于吉林省公共资源交易信息网http://222.168.39.125/JiLinZtb/infodetail/?infoid=2db15b2a-1652-4d8f-9b56-c7c40699953f相关公告
抚顺市国土资源局望花分局望花区国土局2017年度土地地籍变更调查及土地违法监察测绘项目竞价采购公告中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告抚顺市国土资源局望花分局望花区国土局2017年度土地地籍变更调查及土地违法监察测绘项目竞价采购公告中标公告2017年12月12日11:15来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称望花区国土局2017年度土地地籍变更调查及土地违法监察测绘项目竞价采购公告品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位抚顺市国土资源局望花分局行政区域市辖区公告时间2017年12月12日11:15本项目招标公告日期2017年12月04日中标日期2017年12月12日评审专家名单郭日总中标金额￥10万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人任琳项目联系电话024-56622560采购单位抚顺市国土资源局望花分局采购单位地址抚顺市望花区采购单位联系方式郭日024-56650301代理机构名称辽宁友诚招标代理有限公司代理机构地址抚顺市沈抚新城华茂街德商春天里9-1号代理机构联系方式任琳024-56622560附件：附件1中标公告.doc辽宁友诚招标代理有限公司受抚顺市国土资源局望花分局的委托，就望花区国土局2017年度土地地籍变更调查及土地违法监察测绘项目竞价采购公告项目（项目编号：LNYC2017-1204）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：LNYC2017-1204项目名称：望花区国土局2017年度土地地籍变更调查及土地违法监察测绘项目竞价采购公告项目联系人：任琳联系方式：024-56622560?二、采购单位信息采购单位名称：抚顺市国土资源局望花分局采购单位地址：抚顺市望花区采购单位联系方式：郭日024-56650301?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见中标公告?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：辽宁友诚招标代理有限公司采购代理机构地址：抚顺市沈抚新城华茂街德商春天里9-1号采购代理机构联系方式：任琳024-56622560?五、中标信息招标公告日期：2017年12月04日中标日期：2017年12月12日总中标金额：10.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：详见中标公告?评审专家名单：郭日?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见中标公告?六、其它补充事宜详见中标公告?协议供货、定点采购项目信息：入围价格：10.0万元（人民币）价格调整规则：无优惠条件：无?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：详见中标公告??相关公告
济南市电化教育馆济南市电化教育馆数字资源制作发布系统公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告济南市电化教育馆济南市电化教育馆数字资源制作发布系统公开招标公告2017年12月12日14:18来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称济南市电化教育馆数字资源制作发布系统品目采购单位济南市电化教育馆行政区域济南市公告时间2017年12月12日14:18获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2018年01月02日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位济南市电化教育馆采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称济南市政务服务中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文济南市电化教育馆济南市电化教育馆数字资源制作发布系统公开招标公告(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：济南市电化教育馆数字资源制作发布系统二、采购项目编号：JNCZ-GK-2017-0342三、采购内容及分包情况：包号货物名称供应商资格要求本包预算金额(万元)AG01_数字资源制作发布系统?详见招标文件?119.78?B教育城域网与校园网融合?详见招标文件?150.0?四、获取招标文件??1.时间：2017年12月12日9时0分至2017年12月20日16时0分（北京时间，法定节假日除外）??2.地点：济南市政府采购网??3.方式：网站“采购公告”栏目中，在对应项目公告最下方自行下载??4.售价：0五、递交投标文件时间及地点??1.时间：2018年1月2日8时30分至2018年1月2日9时30分（北京时间）??2.地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼六、开标时间及地点??1.时间：2018年1月2日9时30分（北京时间）??2.地点：济南市市中区站前街9号1号楼6楼第五、六、七洽谈室七、联系方式??1.采购人：济南市电化教育馆???地址：济南市永庆街26号???联系人：李庆杰???联系方式：13589069770??2.代理机构：济南市政务服务中心???地址：济南市政务服务中心站前街???联系人：尹畅???联系方式：0531-68967543济南市电化教育馆系统开发.doc相关公告
关于郑州铁路公安局洛阳公安处档案数字化加工服务项目中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告关于郑州铁路公安局洛阳公安处档案数字化加工服务项目中标结果公告2017年11月30日09:18来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称档案数字化加工服务项目品目采购单位郑州铁路公安局洛阳公安处行政区域洛阳市公告时间2017年11月30日09:18本项目招标公告日期2017年11月02日中标日期2017年11月30日评审专家名单邓波、王海军、张延生、潘玉凤、马勇。总中标金额￥35.4万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人安女士项目联系电话62723518采购单位郑州铁路公安局洛阳公安处采购单位地址郑州铁路公安局洛阳公安处采购单位联系方式马先生代理机构名称河南海天工程造价咨询事务所有限公司代理机构地址洛阳市王城大道中州路口富雅东方B座8楼代理机构联系方式13939900533关于郑州铁路公安局洛阳公安处档案数字化加工服务项目中标结果公告河南海天工程造价咨询事务所有限公司受郑州铁路公安局洛阳公安处委托，就档案数字化加工服务项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公告如下：一、招标项目名称：郑州铁路公安局洛阳公安处档案数字化加工服务项目??二、招标编号：海天字（2016）0414号三、中标项目简要说明：服务完成时间为合同签订后90日历天内完成郑州铁路公安局洛阳公安处馆藏历史档案约98.3万页的数字化加工和12.3万条的目录著录服务，并将扫描成果导入到现使用的档案管理系统中，实现电子档案的查询利用。提供的本项目所有产品和服务的维护期为一年。四、招标公告发布日期：2017年11月2日至2017年11月8日五、评标日期及地点：2017年11月28日15时00分；洛阳市王城大道中州路口富雅东方B座8楼河南海天工程造价咨询事务所有限公司。六、评标委员会名单：邓波、王海军、张延生、潘玉凤、马勇。七、中标人名称和地址：南京擎天科技有限公司、南京市浦口区天浦路26号。八、中标金额：353880元。九、公告媒体：河南省政府采购网、洛阳市政府采购网、中国采购与招标网，公告期为1个工作日。十、公告日：2017年11月30日（应是工作日）十一、公告日即为中标通知书领取日。公告日起2个工作日内，被授权的中标人代表应到代理机构（或采购单位）指定地点及时领取中标通知书，逾期未领取的，视同公告日已领取。中标人应按照规定的时限和程序与采购单位完成采购合同的签订。十二、投标供应商对中标结果有异议的，可以在本中标公告发布之日起7个工作日内，以书面形式向采购代理机构提出质疑(法人签字盖章并加盖单位公章)，由法定代表人或其授权代表携带本人身份证件（原件和复印件）一并提交质疑函原件及相关证明材料（邮寄件、传真件不予受理）。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。十三、采购单位名称：郑州铁路公安局洛阳公安处联系人和电话：马先生??62723518十四、采购代理机构名称：河南海天工程造价咨询事务所有限公司地?址：洛阳市王城大道中州路口富雅东方B座8楼联系人和电话：安女士???13939900533十五、附：郑州铁路公安局洛阳公安处档案数字化加工服务项目招标文件。[点击下载]郑州铁路公安局洛阳公安处???2017年11月30日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>黎城县地产开发整理中心2017年第一批县级土地开发项目（可研+设计、测绘、工...黎城县地产开发整理中心2017年第一批县级土地开发项目（可研+设计、测绘、工程监理）成交公告山西-长治-黎城县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000黎城县地产开发整理中心2017年第一批县级土地开发项目（可研+设计、测绘、工程监理）成交公告招标编号：SXWXZC20171102黎城县地产开发整理中心2017年第一批县级土地开发项目（可研+设计、测绘、工程监理）成交公告山西文信工程项目管理有限公司受黎城县地产开发整理中心的委托，于2017年11月24日完成了2017年第一批县级土地开发项目(可研+设计、测绘、工程监理)竞争性谈判评标工作，现将最终的评审结果公告如下：1、项目名称：2017年第一批县级土地开发项目(可研+设计、测绘、工程监理)2、项目编号：SXWXZC201711023、评定时间：2017年11月24日4、公告发布时间：2017年11月20日-2017年11月22日5、结果：第一包：成交人：山西顺德土地评估规划咨询有限公司成交价：203710元第二包：成交人：长治市精图测绘有限公司成交价：69000元第三包：成交人：山西圣业工程建设监理有限公司[联系方式]成交价：101500元6、询价小组专家名单：王惠军原朵仙连春蕾7、联系方式采购人：黎城县地产开发整理中心联系人：王先生电话：13453578988采购代理机构：山西文信工程项目管理有限公司联系人：王露联系电话：15535575440山西文信工程项目管理有限公司2017年11月27日