-->位置>千里马招标网>招标中心>赤壁市官塘驿镇2014年度高标准基本农田土地整治（兴地灭螺）项目（工程复核）...赤壁市官塘驿镇2014年度高标准基本农田土地整治（兴地灭螺）项目（工程复核）竞争性谈判成交公告湖北-咸宁-赤壁市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000赤壁市官塘驿镇2014年度高标准基本农田土地整治（兴地灭螺）项目（工程复核）竞争性谈判成交公告依据赤壁市政府采购赤财采计【2017】844号计划函要求，湖北省卓华工程造价咨询有限公司[联系方式]受赤壁市赤壁市国土整治局的委托，于2017年12月01日，在湖北省卓华工程造价咨询有限公司[联系方式]会议室就赤壁市官塘驿镇2014年度高标准基本农田土地整治（兴地灭螺）项目（工程复核）实行竞争性谈判采购，现就本次谈判结果公告如下：一、项目概况1.项目编号：ZHZB-20171018-012.项目名称：赤壁市官塘驿镇2014年度高标准基本农田土地整治（兴地灭螺）项目（工程复核）3.预算金额：26.7566万元二、竞争性谈判资格预审公告发布时间及媒体1.公告发布时间：2017年11月09日2.公告发布媒体：湖北政府采购网、湖北省国土整治局网、咸宁市国土资源局网三、竞争谈判信息1.谈判时间：2017年12月01日上午9时30分2.谈判地点：湖北省卓华工程造价咨询有限公司[联系方式]会议室3.谈判小组成员：李鹏程、吴小华、肖庆四、成交供应商信息成交供应商：湖北力创建设检测有限公司[联系方式]供应商报价为：26.3566万元五、联系方式1.采购单位：赤壁市国土整治局联系人：尹主任联系电话：138865388592.代理公司：湖北省卓华工程造价咨询有限公司[联系方式]联系人：游鑫联系电话：13872165788各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或采购委托代理机构提出质疑，逾期将不再受理。湖北省卓华工程造价咨询有限公司[联系方式]2017年12月01日
-->位置>千里马招标网>招标中心>[招标公告]2017年青海省农牧区生活污水治理项目规划测绘服务采购项目（第二...[招标公告]2017年青海省农牧区生活污水治理项目规划测绘服务采购项目（第二批）招标公告青海-西宁-湟中县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000[招标公告]2017年青海省农牧区生活污水治理项目规划测绘服务采购项目（第二批）招标公告Report2017年青海省农牧区生活污水治理项目规划测绘服务采购项目（第二批）项目竞争性谈判招标公告受湟中县社会主义新农村建设领导小组办公室委托，拟对2017年青海省农牧区生活污水治理项目规划测绘服务采购项目（第二批）项目进行竞争性谈判，现予以公告，欢迎符合条件的供应商前来参加投标。采购项目编号青海万投竞磋（服务）2017-004号采购项目名称2017年青海省农牧区生活污水治理项目规划测绘服务采购项目（第二批）采购方式竞争性谈判采购预算控制额度240000.00元项目分包个数1各包要求具体内容详见《招标文件》（请点击此处下载）各包供应商资格条件1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求；2、其他资格要求:1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定条件。2、本项目不接受联合体投标。。公告发布时间2017年11月20日13:00招标文件发售起止时间2017年11月20日至2017年11月22日，每日上午9:00至11:30,下午14:30至17:00（北京时间）招标文件发售方式现场购买或网上购买，不支持邮购招标文件售价500.00元招标文件发售地点西宁市城西区西关大街130号金座美仑广场一期B座20层购买招标文件时应提供材料供应商的营业执照复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件、公司介绍信或法人授权委托书（原件）及法人和委托代理人身份证复印件。以上资料均需加盖公章。（采购代理机构对以上资料留存备案）注：需网上购买标书的供应商应将以上材料扫描后发至我公司联系邮箱，在邮件中标明购买项目名称、项目编号、联系人及联系方式，并与我公司工作人员进行联系确认。投标截止时间2017年11月27日14:30开标时间2017年11月27日14:30投标及开标地点西宁市城西区西关大街130号金座美仑广场一期B座20层采购单位及联系人电话采购单位：湟中县社会主义新农村建设领导小组办公室联系人：苟先生联系电话：13997112776联系地址：湟中县鲁沙尔镇采购代理机构及联系人电话采购代理机构：青海万投招标咨询有限公司联系人：党女士联系电话：0971-6515573联系地址：西宁市城西区西关大街130号金座美仑广场一期B座20层采购代理机构开户银行中国建设银行股份有限公司西宁城西区支行收款人青海万投招标咨询有限公司银行账号63001373637050217376其他事项本公告在《____》、《青海省招标投标网》、青海政府采购网同时发布。财政部门监督电话单位名称：湟中县财政局联系电话：0971-2232485青海万投招标咨询有限公司2017年11月20日附件：湟中县2017年高原美丽乡村村庄规划测绘服务采购项目（第二批）.docx
-->位置>千里马招标网>招标中心>洮南市国土资源局选取土地测绘机构服务招标项目中标公告洮南市国土资源局选取土地测绘机构服务招标项目中标公告吉林-白城-洮南市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000洮南市国土资源局选取土地测绘机构服务招标项目中标公告吉林省科瑞建设项目管理有限公司[联系方式]受洮南市国土资源局的委托，对洮南市国土资源局选取土地测绘机构服务招标项目公开招标。中标结果如下：一、项目概况1、项目名称：洮南市国土资源局选取土地测绘机构服务招标项目2、招标编号：KR-FW-2017-0443、采购预算金额及来源：0万元，财政拨款4、项目地点：吉林省洮南市境内的土地测绘项目5、服务期：按合同约定期限6、招标范围、服务内容：吉林省洮南市境内的土地测绘项目开展土地审批、土地招拍挂和建设用地报批等业务工作时需要有资质部门出具土地测绘成果报告。(必须满足行政机关对该类项目向社会公开的服务期限)7、招标公告发布时间：2017年10月26日至2017年11月01日8、开标时间：2017年11月17日10时00分9、开标地点：吉林省科瑞建设项目管理有限公司[联系方式]洮南市分公司开标室，地址洮南市宏声东路276号二、中标单位信息1、中标单位及地址：白城市国源测绘有限责任公司、地址白城市民主西路46号楼-9号2、中标单位及地址：洮南市府城地籍测绘有限责任公司[联系方式]、地址吉林省洮南市民生大厦二楼三、评标委员会名单：张成华、史宇、杨翠玉、陈卓、马宏四、采购人：洮南市国土资源局地址：洮南市民生大厦北栋7楼联系人：高宪峰联系电话：0436-6329894五、招标代理机构：吉林省科瑞建设项目管理有限公司[联系方式]地址：长春市高新区蔚山路2499号吉林大学科技园10层联系人：兰经理联系电话：0436-8967708以上中标结果公示时限为一个工作日（2017年11月20日）。在公示时限内,如果本项目的投标人对中标结果有异议，请在公示期内以书面方式向吉林省科瑞建设项目管理有限公司[联系方式]提出质疑。吉林省科瑞建设项目管理有限公司[联系方式]2017年11月20日
-->位置>千里马招标网>招标中心>永磁测量装置(JJ2017000315)网上竞价中标公告永磁测量装置(JJ2017000315)网上竞价中标公告福建-福州-闽侯县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标单位:福州大学?招标编号:JJ2017000315?关键信息:永磁?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000永磁测量装置(JJ2017000315)网上竞价中标公告成交信息：成交供应商：选标理由：湖南省联众科技有限公司[联系方式]符合要求，价格最低项目名称项目编号公告开始日期公告截止日期采购单位付款方式联系人联系电话签约时间要求到货时间要求预算收货地址供应商资质要求公告说明永磁测量装置JJ20170003152017-11-2010:43:41福州大学未公布未公布暂未指定签约后10个工作日CNY95000.00福州市闽侯县上街镇福州大学新校区材料学院实验楼符合《政府采购法》第二十二条规定的供应商基本条件符合要求，价格最低福州大学2017-11-2010:43:41
-->位置>千里马招标网>招标中心>乌拉特前旗林地变更调查项目招标公告乌拉特前旗林地变更调查项目招标公告内蒙古-巴彦淖尔盟-乌拉特前旗状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标单位:乌拉特前旗林业局?代理机构:河南创达建设工程管理有限公司?招标编号:CDZBFW-2017-1939?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000河南创达建设工程管理有限公司受乌拉特前旗林业局委托，对乌拉特前旗林地变更调查项目进行公开招标。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目简介：1、项目名称：乌拉特前旗林地变更调查项目2、招标编号：CDZBFW-2017-19393、预算金额：51万元4、服务期限：6个月5、招标内容：林地范围、林地利用情况、林地管理属性等变化情况进行全面调查6、服务质量要求：符合国家现行规范和相关质量标准要求二、投标人资格要求：1、应满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、企业必须具有中华人民共和国独立法人资格，近三年无违法违规行为，没有处于被责令停业或破产状态，且资产未被重组、接管和冻结；3、企业应具有林业调查规划设计丙级及以上（含丙级）资质、并在人员、设备、资金、等方面具有相应的技术能力4、本项目不接受联合体投标。三、招标报名：1、报名时间及地点：2017年11日20日—2017年11月24日，上午9:00-11:00；下午15:00-17:00，到乌拉特前旗政府采购中心（乌拉特前旗政务服务中心2楼东厅）报名并购买招标文件。2、报名须携带以下资料：（1）法人授权委托书、委托代理人身份证（2）1、企业营业执照的副本2、组织机构代码证的副本（如三证合一则无需提供）3、税务登记证的副本（如三证合一则无需提供）（3）企业资质证书副本（4）开户许可证（5）提交企业所在地检察机关或项目所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函（开标时间仍在有效期内）；上述所有证件要求报名时出示原件和加盖单位公章的复印件一套存档，（封面上写明项目名称、投标人等相关信息。）四、招标文件发售：1、符合资格要求的报名单位即可购买招标文件，招标文件发售时间同招标报名时间。2、招标文件每套500元，现金交付，售后不退。五、开标时间及地点：1、提交响应文件截止时间（同招标时间）：详见招标文件；2、开标地点：乌拉特前旗政府采购中心二楼开标室；3、逾期递交的响应文件将不予接收。六、公告发布媒介：本次公告同时此招标公告在____(http://____)、乌拉特前旗政府采购网(http://www.wltqqzfcg.com/)、内蒙古招标投标网（http://www.nmgztb.com.cn/index）网上同时发布。七、联系方式：招标人：乌拉特前旗林业局招标代理机构：河南创达建设工程管理有限公司联系人：王洪波联系电话：134748193812017年11月20日
投标邀请函各投标人：江苏方园项目招标管理有限公司受泗洪县土地整理中心委托，就泗洪县土地整理中心2018年度省以上投资土地整治分包三进行网上公开招标，欢迎合格投标人前来投标。一、项目名称及编号（一）项目名称：泗洪县土地整理中心2018年度省以上投资土地整治分包三（二）项目编号：E3213010313201712021（三）项目预算及最高限价：约60万元（四）主要内容：（一）泗洪县土地整理中心拟对泗洪县土地整理中心2018年度省以上投资土地整治项目测绘（前期测绘及竣工测绘）采购项目进行招标采购，每个项目建设规模约1万亩（面积以最终批复为准），每个项目投资约60万元（以预算批复为准）。三标段：曹庙乡项目，建设规模约1万亩；（二）本项目采购综合评分法。注：1.本项目属于申报类项目，报价由前期勘测及竣工测绘预算下达资金乘中标折扣比例确定，如项目未批复，发生费用均由中标人承担，招标人不补偿中标人任何费用。二、供应商资格要求（一）供应商参加本次政府采购活动应当具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，按照《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条的规定提供下列材料:1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的产品和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件。（二）还须具备下列条件：1、具备测绘甲级资质；2、投标人近3年（2014年1月1日以来）具有类似项目（合同或证明材料中应能够明确反映投标人名称）的业绩。3、被省国土资源厅在有关文件和通报中列入黑名单的测绘公司在有效期内，此次不接受其投标。4、项目管理及技术人员有在建项目未完工的，不允许参加投标；如果发现，中标甲方有权立即解除合同，损失由乙方承担。（三）本项目不接受联合体投标。单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。否则，相关投标均无效。本次项目实行电子招标投标。三、评标办法本项目采用?□最低评标价法；??综合评分法。具体细则详见招标文件第三部分资格审查及评标办法内容。四、投标人信用信息（一）信用信息查询渠道为：“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购”网（www.ccgp.gov.cn）；（二）信用信息查询截止时点：资格审查结束前。（三）信用信息查询记录和证据留存的方式：由采购人在资格审查现场查询信用信息，网页截屏打印，与其他采购文件一并保存。网页截屏应当留有（或注明）查询时点的网页地址和网络时间标记。信用查询记录（网页截屏和《政府采购信用信息查询使用情况说明》）由采购人授权的经办人签字确认。（四）信用信息的使用规则：采购人对供应商信用记录进行甄别，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，拒绝其参与政府采购活动。五、招标文件获取（一）招标文件提供时间：8:30至。供应商应在招标文件提供的时间内，使用CA锁通过宿迁市公共资源交易电子服务平台（http://ggzy.sqzwfw.gov.cn/）点击“投标人登录”进入系统从"采购文件获取"栏目中，找到本项目获取招标文件。每套每包人民币200元整，使用网上银行购买，售后不退。（二）供应商网上获取招标文件需申领CA锁，具体办理详见宿迁市公共资源交易电子服务平台《政府采购投标指引》。因供应商未及时办理相关手续导致无法投标的，相关责任由供应商自行承担。（三）本项目共分1个包。供应商参与多个包投标的，应按包分别获取招标文件，供应商未按要求获取招标文件导致无法投标的，后果自负（其投标文件不予接受）。?六、投标文件接收信息（一）投标文件递交截止时间及开标时间：（二）开标地点：泗洪县公共资源交易中心（长江东路15号农商行西辅楼1楼）（三）投标人应在投标截止时间前将电子投标文件上传至宿迁市公共资源电子交易平台（以下简称“电子交易平台”），逾期完成上传的，招标人不予受理。七、本次招标联系事项代理机构：江苏方园项目招标管理有限公司联系人：骆雪芹联系电话：13401872711?传真电话：0527-89887996联系地址：泗洪县公共资源交易中心（长江东路15号农商行西辅楼215）邮政编码：223900采购人：泗洪县土地整理中心联系人：徐青青联系电话：0527-86223472财政部门监督电话：0527-89889233八、本采购公告（采购文件公告）期限，为采购公告（采购文件）发布之日起五个工作日。采购公告发布媒体：宿迁市政府采购网、宿迁市公共资源交易电子服务平台、江苏省财政部门指定的媒体。九、以上邀请函内容如有变动，将在相关媒体上另行通知。泗洪县土地整理中心江苏方园项目招标管理有限公司???2017年12月05日???友情提醒：电子招投标相关操作办法见宿迁市公共资源交易电子服务平台（http://ggzy.sqzwfw.gov.cn/）首页“办事指南”中《政府采购投标指引》。?投标邀请函各投标人：江苏方园项目招标管理有限公司受泗洪县土地整理中心委托，就泗洪县土地整理中心2018年度省以上投资土地整治分包三进行网上公开招标，欢迎合格投标人前来投标。一、项目名称及编号（一）项目名称：泗洪县土地整理中心2018年度省以上投资土地整治分包三（二）项目编号：E3213010313201712021（三）项目预算及最高限价：约60万元（四）主要内容：（一）泗洪县土地整理中心拟对泗洪县土地整理中心2018年度省以上投资土地整治项目测绘（前期测绘及竣工测绘）采购项目进行招标采购，每个项目建设规模约1万亩（面积以最终批复为准），每个项目投资约60万元（以预算批复为准）。三标段：曹庙乡项目，建设规模约1万亩；（二）本项目采购综合评分法。注：1.本项目属于申报类项目，报价由前期勘测及竣工测绘预算下达资金乘中标折扣比例确定，如项目未批复，发生费用均由中标人承担，招标人不补偿中标人任何费用。二、供应商资格要求（一）供应商参加本次政府采购活动应当具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，按照《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条的规定提供下列材料:1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的产品和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件。（二）还须具备下列条件：1、具备测绘甲级资质；2、投标人近3年（2014年1月1日以来）具有类似项目（合同或证明材料中应能够明确反映投标人名称）的业绩。3、被省国土资源厅在有关文件和通报中列入黑名单的测绘公司在有效期内，此次不接受其投标。4、项目管理及技术人员有在建项目未完工的，不允许参加投标；如果发现，中标甲方有权立即解除合同，损失由乙方承担。（三）本项目不接受联合体投标。单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。否则，相关投标均无效。本次项目实行电子招标投标。三、评标办法本项目采用?□最低评标价法；??综合评分法。具体细则详见招标文件第三部分资格审查及评标办法内容。四、投标人信用信息（一）信用信息查询渠道为：“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购”网（www.ccgp.gov.cn）；（二）信用信息查询截止时点：资格审查结束前。（三）信用信息查询记录和证据留存的方式：由采购人在资格审查现场查询信用信息，网页截屏打印，与其他采购文件一并保存。网页截屏应当留有（或注明）查询时点的网页地址和网络时间标记。信用查询记录（网页截屏和《政府采购信用信息查询使用情况说明》）由采购人授权的经办人签字确认。（四）信用信息的使用规则：采购人对供应商信用记录进行甄别，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，拒绝其参与政府采购活动。五、招标文件获取（一）招标文件提供时间：8:30至。供应商应在招标文件提供的时间内，使用CA锁通过宿迁市公共资源交易电子服务平台（http://ggzy.sqzwfw.gov.cn/）点击“投标人登录”进入系统从"采购文件获取"栏目中，找到本项目获取招标文件。每套每包人民币200元整，使用网上银行购买，售后不退。（二）供应商网上获取招标文件需申领CA锁，具体办理详见宿迁市公共资源交易电子服务平台《政府采购投标指引》。因供应商未及时办理相关手续导致无法投标的，相关责任由供应商自行承担。（三）本项目共分1个包。供应商参与多个包投标的，应按包分别获取招标文件，供应商未按要求获取招标文件导致无法投标的，后果自负（其投标文件不予接受）。?六、投标文件接收信息（一）投标文件递交截止时间及开标时间：（二）开标地点：泗洪县公共资源交易中心（长江东路15号农商行西辅楼1楼）（三）投标人应在投标截止时间前将电子投标文件上传至宿迁市公共资源电子交易平台（以下简称“电子交易平台”），逾期完成上传的，招标人不予受理。七、本次招标联系事项代理机构：江苏方园项目招标管理有限公司联系人：骆雪芹联系电话：13401872711?传真电话：0527-89887996联系地址：泗洪县公共资源交易中心（长江东路15号农商行西辅楼215）邮政编码：223900采购人：泗洪县土地整理中心联系人：徐青青联系电话：0527-86223472财政部门监督电话：0527-89889233八、本采购公告（采购文件公告）期限，为采购公告（采购文件）发布之日起五个工作日。采购公告发布媒体：宿迁市政府采购网、宿迁市公共资源交易电子服务平台、江苏省财政部门指定的媒体。九、以上邀请函内容如有变动，将在相关媒体上另行通知。泗洪县土地整理中心江苏方园项目招标管理有限公司???2017年12月05日???友情提醒：电子招投标相关操作办法见宿迁市公共资源交易电子服务平台（http://ggzy.sqzwfw.gov.cn/）首页“办事指南”中《政府采购投标指引》。?项目投标指引http://ggzy.sqzwfw.gov.cn/jyxx/001004/001004002/20171205/95e70198-9915-4a93-8a05-a709d9499369.html
-->位置>千里马招标网>招标中心>淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目成交公告淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目成交公告江苏-淮安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目成交公告Report淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目中标公告编号：HAZC-2017111086淮安市政府采购中心受淮安市国土资源局的委托，就淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目项目进行公开招标采购，按规定程序组织了公开招标，现就本次公开招标的评审结果公布如下：一、公开招标项目名称：淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目二、公开招标项目简要说明：淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目三、公开招标公告媒体及日期：淮安市政府采购网（zfcgzx.huaian.gov.cn）2017年11月14日四、公开招标信息：公开招标日期：2017年12月5日9:30公开招标地点：电子评标六室公开招标评审组成员名单：何宇飞、毛伟勇、居宁超、宋建平、邵轩五、公开招标结果信息：分包1：第一中标(成交)候选人:南京国图信息产业有限公司[联系方式]中标(成交)金额：柒佰肆拾玖万陆仟圆整(7496000.00元)第二中标(成交)候选人:江苏星月测绘科技股份有限公司[联系方式]中标(成交)金额：肆佰肆拾陆万贰仟伍佰圆整(4462500.00元)第三中标(成交)候选人:南京捷鹰数码测绘有限公司[联系方式]中标(成交)金额：柒佰伍拾陆万圆整(7560000.00元)六、本次招标联系事项：采购单位联系人：尤谊联系电话：89000613采购中心联系人：徐立联系电话：0517-80996052联系地址：淮安市经济开发区深圳路16号淮安市招标投标交易中心五楼邮政编码：223005网址：（zfcgzx.huaian.gov.cn）淮安市政府采购中心二〇一七年十二月五日
广东省科源工程监理咨询公司凤山县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库服务采购（项目编号：KYZB-GX[2017]077）招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广东省科源工程监理咨询公司凤山县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库服务采购（项目编号：KYZB-GX[2017]077）招标公告2017年12月07日14:19来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称凤山县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库服务采购品目服务/其他服务采购单位凤山县国土资源局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年12月07日14:19获取招标文件时间2017年12月08日08:30??至??2017年12月15日17:30招标文件售价￥250获取招标文件的地点河池市公共资源交易中心（河池市金城江区百旺路13号）二楼交易服务部。开标时间2017年12月28日09:00开标地点河池市公共资源交易中心（河池市金城江区百旺路13号）二楼开标室预算金额￥175.2万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人韦工项目联系电话0778-2018999采购单位凤山县国土资源局采购单位地址河池市凤山县凤城镇民安路11号采购单位联系方式罗恩芳0778-6815827代理机构名称广东省科源工程监理咨询公司代理机构地址河池市金城西路2号（广西现代职业技术学院第一实训楼二楼）代理机构联系方式韦工0778-2018999附件：附件1凤山县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库服务采购（项目编号：KYZB-GX[2017]077）招标公告12.5稿.docx广东省科源工程监理咨询公司受凤山县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对凤山县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库服务采购进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：凤山县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库服务采购项目编号：KYZB-GX[2017]077项目联系方式：项目联系人：韦工项目联系电话：0778-2018999?采购单位联系方式：采购单位：凤山县国土资源局地址：河池市凤山县凤城镇民安路11号联系方式：罗恩芳0778-6815827?代理机构联系方式：代理机构：广东省科源工程监理咨询公司代理机构联系人：韦工0778-2018999代理机构地址：河池市金城西路2号（广西现代职业技术学院第一实训楼二楼）?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：电子档案整理、纸质档案整理、纸质空间数据整理等，如需进一步了解详细内容，详见招标文件，具体的设备名称和数量以招标文件中第二章《招标项目采购需求》中内容为准。?二、投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求，国内注册（指按国家有关规定要求注册），能够提供本次采购服务且具备独立法资格的供应商；2、投标人具备乙级及以上测绘资质（含不动产测绘、地理信息系统），并在人员、设备、资金等方面具有相应的能力；3、检察院出具的投标单位、法定代表人无行贿犯罪档案记录；4、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动；5、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，不得参与政府采购活动；6、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标；7、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：175.2万元（人民币）时间：2017年12月08日08:30?至?2017年12月15日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：河池市公共资源交易中心（河池市金城江区百旺路13号）二楼交易服务部。招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：由潜在投标人的法定代表人或其委托代理人持本人银行卡刷卡购买，代理人须为投标人在职在册人员。?四、投标截止时间：2017年12月28日09:00五、开标时间：2017年12月28日09:00六、开标地点：河池市公共资源交易中心（河池市金城江区百旺路13号）二楼开标室?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购促进中小企业发展。??相关公告
安顺市西秀区人民法院档案数字化管理服务项目采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告安顺市西秀区人民法院档案数字化管理服务项目采购公告2017年12月07日09:31来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称安顺市西秀区人民法院档案数字化管理服务项目品目采购单位安顺市西秀区人民法院行政区域西秀区公告时间2017年12月07日09:31获取招标文件时间2017年12月08日09:00??至??2017年12月14日17:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点登录安顺市公共资源交易中心交易平台开标时间2017年12月29日11:00开标地点安顺市公共资源交易中心（安顺市西秀区武当路与北二环交叉处东南角）预算金额￥105万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人魏宇航项目联系电话13508530075采购单位安顺市西秀区人民法院采购单位地址安顺市西秀区采购单位联系方式18008538233代理机构名称贵州安诚招标造价咨询有限公司代理机构地址安顺市黄果树大街“印象安顺”大数据产业发展中心B栋16楼代理机构联系方式135085300751、项目名称:安顺市西秀区人民法院档案数字化管理服务项目2、项目编号:ACCG2017-101043PD3、项目序列号:ACCG2017-101043PD4、项目联系人:魏宇航5、项目联系电话:135085300756、采购方式:公开招标7、采购货物或服务情况:（具体要求详见附表）（1）采购主要内容:???????????库存档案数字化服务工作。任务包括档案交接、档案整理、档案扫描、图像处理、目录著录及核对、还原装订、数据挂接、数据备份等内容。（2）采购数量:1??批（3）采购预算:1,050,000元（4）最高限价:1,050,000元（5）简要技术要求、服务和安全要求:???????????满足档案管理系统要求和标准，按国家标准和相关规范以及人民法院关于档案的规范为基础，实现库存档案数字化。（6）交货时间或服务时间:同签订之日起90个日历日内完成项目并提请采购方验收。（7）交货地点或服务地点:采购人指定地点。（8）其他事项（如样品提交、现场踏勘等）:自行踏勘8、投标供应商资格要求（1）一般资格要求???????????①有效的工商营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本、基本账户开户许可证；②法定代表人参加的提供本人身份证（非法定代表人参加的须提交法定代表人针对本项目的授权委托书、法定代表人身份证复印件及被授权人身份证）；③投标单位依法为授权代表缴纳社保的证明材料（以企业所在地社保局盖章确认的为本单位人员近三个月缴纳社保的花名册为准，授权代表须在花名册内）；④2017年度近三个月的财务状况报告和依法缴纳税收证明；⑤有效期内由县级或以上人民检察院开具的无行贿受贿等职务犯罪查询函。（2）特殊资格要求???????????具备省级或以上国家保密局颁发的“国家秘密载体印制资质证书”乙级或以上资质(乙级资质单位跨省（自治区、直辖市）承接国家秘密载体印制业务的，应当经委托印制业务的机关、单位所在地省（自治区、直辖市）保密行政管理部门批准)，资质类别包括：“涉密档案数字化加工”或“档案数字化加工”9、获取招标文件信息:（1）购买招标文件时间:2017-12-0809:00:00至2017-12-1417:00:00（2）购买招标文件地点:登录安顺市公共资源交易中心交易平台（3）招标文件获取方式:登录安顺市公共资源交易中心交易平台进行网上报名后自行下载（4）招标文件售价:300元人民币（含电子文档）10、投标截止时间（北京时间）:2017-12-2911:00:00（逾期递交的投标文件恕不接受）11、开标时间（北京时间）:2017-12-2911:00:0012、开标地点:安顺市公共资源交易中心（安顺市西秀区武当路与北二环交叉处东南角）13、投标保证金情况（1）投标保证金额（元）:20,000（2）投标保证金交纳时间:2017-12-0809:00:00至2017-12-2811:00:00（3）投标保证金交纳方式:网银转账（4）开户银行及帐号单位名称:安顺市公共资源交易中心开户银行:贵州银行安顺若飞支行帐?号:033300140000000114、PPP项目:否15、采购人名称:安顺市西秀区人民法院&nbsp&nbsp联系地址:安顺市西秀区&nbsp&nbsp项目联系人:黄云飞&nbsp&nbsp联系电话:1800853823316、采购项目需要落实的政府采购政策:《中华人民共和国政府采购法》及有关法律法规17、采购代理机构全称:贵州安诚招标造价咨询有限公司&nbsp&nbsp联系地址:安顺市黄果树大街“印象安顺”大数据产业发展中心B栋16楼&nbsp&nbsp项目联系人:魏宇航&nbsp&nbsp联系电话:13508530075附件：贵州安诚招标造价咨询有限公司相关公告
福州市政务服务多数字证书互认平台采购项目结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告福州市政务服务多数字证书互认平台采购项目结果公告2017年12月12日09:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称福州市政务服务多数字证书互认平台采购项目品目采购单位福州市“数字福州”建设领导小组办公室行政区域福州市公告时间2017年12月12日09:16本项目招标公告日期2017年12月12日中标日期2017年12月12日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥853万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人谢晓南项目联系电话18350022696采购单位福州市“数字福州”建设领导小组办公室采购单位地址福州市市委大院信息楼与42号楼采购单位联系方式18350022696代理机构名称福建省金丰招标代理有限公司代理机构地址福州市晋安区六一北路92号实发大厦18楼代理机构联系方式0591-87585428福州市政务服务多数字证书互认平台采购项目结果公告?项目编号：[350100]FJJF[GK]2017008???作者：????????????发布时间：2017-12-121、项目名称：福州市政务服务多数字证书互认平台采购项目2、项目编号：[350100]FJJF[GK]20170083、采购人名称：福州市“数字福州”建设领导小组办公室???地?址：福州市市委大院信息楼与42号楼???项目负责人：谢晓南???联系电话：183500226964、代理机构名称：福建省金丰招标代理有限公司????地?址：福建省福州市六一北路92号实发大厦18楼?评审部经办人：小钱???联系电话：0591-875854285、招标公告日期：2017-09-186、招标结果确定日期：2017-12-127、资格性及符合性审查情况：至投标截止时间2017年11月2日8:45，共有4家投标人递交了投标文件，资格审查小组对各投标文件进行资格性审查，各投标文件均符合招标文件要求，属于有效投标。评标委员会对各投标文件进行符合性审查，均符合招标文件要求，属于有效投标。8、中标情况：包1合同包品目号品目名称品牌规格型号数量单价总价11-1其他系统集成实施服务福建嘉恒信息科技有限公司1-1-1电子认证在线服务系统。按照招标文件中电子认证服务网站、数字证书业务服务、电子印章业务服务、后台业务管理要求的标准。1-1-2电子认证管理平台。按照招标文件中证书注册服务系统、电子认证管理系统、存证服务系统、CA资源应用检测系统及运行管理系统要求的标准。1-1-3数字证书互信互认系统。按照招标文件中统一密码终端、统一互通服务要求的标准。1-1-4电子认证应用支撑平台。按照招标文件中集成总线、认证网关服务、签名验签、电子印章、加解密和时间戳要求的标准。1-1-5电子认证硬件支撑平台。按照招标文件中密码设备要求的标准。1-1-6其他认证相关服务按照招标文件中中应用系统对接改造、基于FIDO认证的生物特征对接集成、规范标准设计、个人数字证书服务要求的标准。1套8530000元8530000元服务要求或标的的基本概况详见投标文件中标供应商名称福建嘉恒信息科技有限公司中标供应商地址福州市鼓楼区温泉公园路188号中标金额8530000.00元9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：无10、评标委员会成员名单???采购人代表：谢晓南、肖胜(包1)???评审专家：林鸿、陈伟、林冠百、皇甫夏云、施昌明11、公告期限为本公告之日起1个工作日。?福建省金丰招标代理有限公司2017年12月12日相关公告
三亚市公安局警卫处-手持式无人机管控系统-中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告三亚市公安局警卫处-手持式无人机管控系统-中标公告2017年11月17日17:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称手持式无人机管控系统品目采购单位三亚市公安局警卫处行政区域三亚市公告时间2017年11月17日17:20本项目招标公告日期2017年11月13日中标日期2017年11月15日评审专家名单吴充波、佟星、刘军总中标金额￥45万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张大为项目联系电话15248942316采购单位三亚市公安局警卫处采购单位地址三亚市新城路采购单位联系方式18976118881代理机构名称海南信华招标代理有限公司代理机构地址海口市龙华区金盘路23号代理机构联系方式0898-66819420附件：附件1036中标公告.doc海南信华招标代理有限公司--三亚市公安局警卫处手持式无人机管控系统中标结果公告?1.项目情况项目名称：手持式无人机管控系统项目用途：三亚市公安局警卫处数??量：1批合同履约日期：合同签订后3天内2.招标公告、定标及中标公告日期招标公告日期：2017.11.13（项目编号HNXHZB2017-036）定标日期：2017.11.16中标或成交结果公告期限：2017.11.20-2017.11.24招标方式：竞争性谈判3.中标或成交结果情况中标单位：北京实为天利科技有限公司中标金额:￥450,000.00（大写：肆拾伍万元整）??????联系地址:北京市海淀区羊坊店路18号2幢935室??主要成交标的信息：?主要成交标的的名称品牌、型号数量单价（元）简要技术要求服务要求手持式无人机管控系统SW-017手持式无人机管控系统2￥235,000.00详见附件：招标文件详见附件：招标文件????4.评标委员会成员：吴充波、佟星、刘军???5.代理机构联系方式联系人：陈小姐电?话：15008008988/0898-65783934地?址:海口市龙昆南路汇隆广场（特区报）1单元1106室??6.采购人联系方式?联系人：陈警官电?话：18976118881地?址：三亚市新城路如对上述中标结果有异议，请按政府采购相关法律法规规定执行。衷心感谢各位供应商对本采购项目的支持。?????????????????????????????????????????????????????????????海南信华招标代理有限公司????????????????2017年11月17日相关公告
柏乡县数字城管平台建设项目合同书?发布时间：2017-11-30项目编码：HB2017083330040017项目名称：数字城管平台建设项目合同签订日期：2017-09-29采购人：柏乡县城乡规划和城市管理行政执法局供应商名称：北京超图软件股份有限公司代理机构名称：石家庄德盛招标有限公司公告时间：2017-09-28合同总金额：1967568.87元关联中标公告标题：柏乡县数字城管平台建设项目公开招标中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_93605.html?柏乡县数字城管平台建设项目合同书
采购人名称：石家庄市国土资源局采购人地址：石家庄市建胜西路18号采购人联系方式：李强0311-88633634采购代理机构地址：石家庄市金利街21号长宏大厦A1301室采购代理机构联系方式：张雄飞17193185795采购预算金额：14786614.00采购用途:采购内容：一标段：长安区房地一体农村权籍调查；二标段：裕华区房地一体农村权籍调查；三标段：桥西区房地一体农村权籍调查；四标段：新华区房地一体农村权籍调查；五标段：矿区房地一体农村权籍调查；六标段：监理及成果质量检查；七标段：石家庄市权籍调查成果检查验收细则、数据库建库要求及汇交实施方案项目实施地点：石家庄市辖区投标人的资格要求：一、投标人资格要求：1、具有独立法人资格和合法经营范围，符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条关于供应商的条件要求；2、一至五标段：①具有国家测绘主管部门颁发的测绘甲级资质，测绘资质中须包含地理信息系统工程（乙级及以上）、不动产测绘（房产测绘（乙级及以上）和地籍测绘）；②拟派项目负责人具备注册测绘师和测绘专业高级工程师职称；六标段：①具有国家测绘主管部门颁发的测绘甲级资质，测绘资质中须包含地理信息系统及数据库建设、不动产测绘(房产测绘和地籍测绘）、甲级不动产测绘监理资质；②拟派项目负责人需具备注册测绘师和正高级工程师职称；七标段：①具有国家测绘主管部门颁发的测绘甲级资质，测绘资质中须包含地理信息系统工程、不动产测绘（房产测绘、地籍测绘、不动产测绘监理）；②拟派项目负责人需具备注册测绘师和测绘专业正高级工程师职称。3、未被列入国家信息中心“信用中国”失信被执行人名单和政府采购严重违法失信名单（查询地址为“信用中国”及“中国政府采购网”网站，查询日期为本招标公告发布之后）；4、本项目不接受联合体投标。二、报名时须携带营业执照或事业单位法人证书、税务登记证(三证合一除外)、资质证书、项目负责人证书、检察院开具的“无行贿犯罪记录查询结果告知函”、提供2016年度会计师事务所出具的财务审计报告、近三月依法缴纳税收和社会保障资金的凭据、企业近6个月内缴纳养老保险证明（应包含项目负责人和委托人）、无失信证明、法定代表人须出示身份证，委托人须出示法人授权委托书、身份证等以上所有证件原件及逐页加盖公章复印件一份（证件不齐或证件无效者恕不受理）。招标文件发售地点：河北鑫凯招标有限公司招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500获取文件开始时间：2017-12-01获取文件结束时间：2017-12-07时刻说明：上午9:00-11:30，下午14:30-16:30,节假日除外投标截止时间：2017年12月22日09时00分开标时间：2017年12月22日09时00分开标地点：石家庄市建设北大街10号阳光艾美特酒店三楼会议室供货时间：签订合同之日起90日历天内简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：0311-66535328受理质疑电话：0311-66535328备注：备注：此项目严禁分包转包，采购项目标书编号：HBXK-2017-747本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>云智慧校园招标公告云智慧校园招标公告山东-济南-济南市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000云智慧校园云智慧校园项目编号2017CGFW01Z0563项目名称云智慧校园招标人济南市电化教育馆业务类型政府采购交易方式公开招标专业类型服务报名开始时间2017-12-1210:45:31报名截止时间2017-12-2016:00:00济南市电化教育馆云智慧校园公开招标公告一、采购项目名称：云智慧校园二、采购项目编号：JNCZGK-2017-0344三、采购项目分包情况：包号货物服务名称供应商资格要求本包预算金额未分包云智慧校园（1）符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；（2）在济南市政务服务中心政府采购部登记注册的供应商；252.6万元四、获取招标文件和报名时间：1.时间：2017年12月12日至2017年12月20日16点整2.地点：济南市政府采购中心网站（www.jngp.gov.cn）3.方式：网站“采购公告”栏目中,在对应项目公告最下方自行下载谈判文件及报名4.售价：免费五、递交投标文件时间及地点时间：2018年01月02日08:30—09:30(北京时间)地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼六、开标时间及地点时间：2018年01月02日09:30(北京时间)地点：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼七、联系方式1.采购人：济南市电化教育馆地址：济南联系人：李庆杰联系方式：135890697702.采购代理机构：济南市政府采购中心地址：济南市市中区站前路9号市政务服务中心1号楼联系人：尹畅联系方式：68967543发布人：尹畅发布时间：2017年12月12日
-->位置>千里马招标网>招标中心>山西省公安厅直属第一公安局无人机采购项目成交公告山西省公安厅直属第一公安局无人机采购项目成交公告山西-太原状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000山西省公安厅直属第一公安局无人机采购项目成交公告招标编号：QTZB-2017-113山西省公安厅直属第一公安局无人机采购项目成交公告山西启太工程招标代理有限公司受山西省公安厅的委托，于2017年12月11日组织了该项目的竞争性谈判采购，项目编号：QTZB-2017-113，谈判小组成员依据谈判文件确定的评审办法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：1.采购单位名称：山西省公安厅直属第一公安局地址：太原市小店区坞城东街南巷37号2.代理机构名称：山西启太工程招标代理有限公司地址：太原市杏花岭区新民中街55号3.项目名称、用途、数量、简要技术要求及合同履行日期：序号物品名称数量单位质保期供货期成交金额(元)1无人机标配套件1批1年合同签订后7日内完成供货、安装、调试完毕319800.004.采购公告发布日期：2017年12月6日5.成交时间：2017年12月11日成交单位：山西天时利和商贸有限公司[联系方式]成交金额：319800.00元联系地址：太原市小店区体育路215号21幢1层4层联系人：李慧敏联系电话：0351-7226596,182341364816.专家小组成员名单：吕峰、王敏雷、吉军。7.采购项目联系人及联系方式：联系人：王先生联系电话：(0351-2362969,0351-2362977)各有关当事人对成交结果有异议的，应在成交结果公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。山西启太工程招标代理有限公司2017年12月13日
??根据法律法规、部门规章和招标文件的规定，贵阳市国土资源局的贵阳市国土资源电子政务平台云服务托管项目已于2017年11月27日按规定程序进行了单一来源采购评审，现将本次采购的成交候选人公示如下：一、单一来源项目名称及项目编号：????项目名称：贵阳市国土资源电子政务平台云服务托管项目????交易编号：2017-ZFCG-1994二、公告日期：????公告日期：2017年11月17日三、评审信息：????评标日期：2017年11月27日10:30????评标地点：贵阳市公共资源交易中心（贵阳市观山湖区中天会展中心soho办公区G座）????评标委员会组成：张永环,黄初华,宋高山四、成交候选供应商信息：包号（品目名）成交候选供应商报价（元）供应商地址备注贵阳市国土资源电子政务平台云服务托管项目第一候选供应商贵州省国土资源技术信息中心445000贵州省贵阳市每年总价445000五、本次招标联系事项：????联系人：钮志卿????联系电话：0851-84839734????传真电话：0851-84839734????邮箱：3245344@qq.com????联系地址：贵阳市高新区阳关大道112号????邮政编码：550000????网址：http://www.gyggzy.cn采购人将从上述成交候选供应商中，按照排序由高到低的原则确定成交供应商。供应商对成交结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人或代理机构提出质疑，逾期将不再受理。对采购人、采购代理机构的质疑答复不满意，或者采购人、采购代理机构未在规定期限内作出答复的，供应商可以在答复期满后15个工作日内向同级财政部门提起投诉。?贵阳市国土资源局2017年11月29日?
应急监控卫星定位安全服务专线项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告应急监控卫星定位安全服务专线项目招标公告2017年11月29日12:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称应急监控卫星定位安全服务专线项目品目采购单位宁德市交通运输局行政区域宁德市公告时间2017年11月29日12:11获取招标文件时间2017年11月29日10:55??至??2017年12月06日10:55招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年12月19日08:30开标地点宁德市蕉城区蕉城南路40号锦绣茗苑1幢1907室开标厅预算金额￥60万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小兰项目联系电话15980724639采购单位宁德市交通运输局采购单位地址宁德市蕉城北大路30号采购单位联系方式15980724639代理机构名称福建省鸿远招标有限公司代理机构地址宁德市蕉城区蕉城南路40号锦绣茗苑1幢1907室代理机构联系方式0593-2916316受宁德市交通运输局委托，福建省鸿远招标有限公司对[350900]FJSHYZB[GK]2017034、应急监控卫星定位安全服务专线项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350900]FJSHYZB[GK]20170342、项目名称：应急监控卫星定位安全服务专线项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1基础电信服务否1（期）600000600000120004、采购项目需要落实的政府采购政策：节能产品，适用于（合同包1），按照第22期节能清单执行。环境标志产品，适用于（合同包1），按照第20期环境标志清单执行。信息安全产品，适用于（填写合同包或品目号）。小型、微型企业，适用于（合同包1）。监狱企业，适用于（合同包1）。促进残疾人就业，适用于（合同包1）。信用记录，适用于（合同包1），按照下列规定执行：（被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参加本次报价。须提供本项目提交投标文件截止时间前通过：①“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和②中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询其上述信用记录的信用信息查询结果网页打印件或截图）其他政策：详见招标文件规定。5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料(1)具备履行合同所必需的设备：投标人提供办公场所的产地证明材料（属于自有产权的提供产权证复印件；非自有产权的提供产地租赁合同复印件，租赁期限不少于一年）；(2)具备专业技术能力：提供负责本项目的主要技术人员的名单、联系方式，以及相关学历证书或职称证书或用工合同复印件。特定资格投标人若为通信运营商的允许分支机构，分支机构只需提供分支机构材料。检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函(有效期内)；①投标单位②法定代表人（或负责人）③投标代表。投标人在报价时须提供检察院出具的投标单位及其法定代表人（或负责人）和投标代表在近三年内无行贿犯罪记录证明原件（由投标人向住所地或业务发生地检察院申请查询，原件必须胶装在投标文件技术商务正本中，副本附复印件）。节能认证、3C认证等（若有）投标人所投产品国家有强制性要求或认证的（如节能认证、3C认证等），必须提供规定的产品并提供相关的证明文件，否则视为无效投标。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-2910:55?报名截止时间:2017-12-1417:309、投标截止时间：2017-12-1908:30(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-1908:30，宁德市蕉城区蕉城南路40号锦绣茗苑1幢1907室开标厅11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：宁德市交通运输局??地址：宁德市蕉城北大路30号??联系人姓名：黄辉龙??联系电话：15980724639??采购代理机构：福建省鸿远招标有限公司??地址：宁德市蕉城区蕉城南路40号锦绣茗苑1幢1907室?项目联系人：小兰?联系电话：0593-2916316?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：福建省鸿远招标有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建省鸿远招标有限公司??????????????????????2017-11-29相关公告
淄博中学校园安全、教学楼数字监控建设项目成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：淄博中学校园安全、教学楼数字监控建设项目二、采购项目编号：ZBCS2017233三、招标公告发布日期：2017年11月1日四、成交日期：2017年11月22日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交结果1淄博中学校园安全、教学楼数字监控建设项目?淄博宏禹安装工程有限公司?山东省淄博市张店区世纪路中段新兴社区商务楼四楼405室?108万元?七、采购小组成员名单：1包：程化军、袁海、赵哲八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：1包：淄博宏禹安装工程有限公司（87.0、88.0、88.0）、山东齐安智能电子有限公司（66.72、69.72、77.72）、淄博晶辉网络科技有限公司（68.86、71.86、76.86）九、联系方式??1.采购人：淄博中学???地址：张店区中润大道东首295号(淄博中学)???联系人：高主任???联系方式：0533-3989989??2.代理机构：山东正通审计会计事务所有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）淄博市（州）高新县（区、市）金晶大道街道（路、乡、镇）267号（村）颐和大厦9楼???联系人：冯广君???联系方式：0533-311316618853355821发布人：山东正通审计会计师事务所有限公司发布时间：2017年11月23日11时14分29秒
汕头市潮阳区国土资源局不动产登记存量数据整合项目中标公告【采购编号：PZH017B047】财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告汕头市潮阳区国土资源局不动产登记存量数据整合项目中标公告【采购编号：PZH017B047】2017年11月23日11:13来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位汕头市潮阳区国土资源局行政区域潮阳区公告时间2017年11月23日11:13本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位汕头市潮阳区国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东平正招标采购服务有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东平正招标采购服务有限公司受汕头市潮阳区国土资源局的委托，于2017年11月21日就汕头市潮阳区国土资源局不动产登记存量数据整合项目（440513-201711-045001-0013）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440513-201711-045001-0013二、采购项目名称：汕头市潮阳区国土资源局不动产登记存量数据整合项目三、采购项目预算金额（元）：5,798,660四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??武大吉奥信息技术有限公司??法人代表??刘奕夫??地址??武汉市东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）汕头市潮阳区国土资源局不动产登记存量数据整合项目///自合同签订之日起至2017年12月20日前完成项目要求的所有内容，并通过验收。￥5,780,000.00??????????????????????????????？？报价明细附件七、评审日期：2017-11-21评审地点：汕头市高新区科技中路11号经发大厦A座三楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：刘耀辉成员：陈凯德、陈镜辉、张春城、陈炯勋八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）？？综合评分法各有效投标人排序表序号投标人名称综合得分名次1武大吉奥信息技术有限公司93.9912浙江臻善科技股份有限公司?46.1723广东麦科瑞地理信息工程有限公司33.303九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：汕头市潮阳区国土资源局地址：汕头市潮阳区棉新大道中段联系人：林德平联系电话：0754-83822700传真：0754-83822700邮编：515132（二）采购代理机构：广东平正招标采购服务有限公司地址：汕头市高新区科技中路11号经发大厦A座三楼联系人：郑志华联系电话：0754-88866333传真：0754-88789738邮编：515041（三）采购项目联系人（采购人）：陈工联系电话：0754-88866333采购项目联系人（代理机构）：杨先生联系电话：0754-83838014各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东平正招标采购服务有限公司发布时间：2017年11月23日相关公告
佛山市国土资源和城乡规划局佛山市国土规划信息化统筹整合（佛山市城乡规划体系梳理和规划“一张图”数据整合（一期））项目的中标、成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告佛山市国土资源和城乡规划局佛山市国土规划信息化统筹整合（佛山市城乡规划体系梳理和规划“一张图”数据整合（一期））项目的中标、成交公告2017年11月23日12:19来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位佛山市国土资源和城乡规划局行政区域佛山市公告时间2017年11月23日12:19本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位佛山市国土资源和城乡规划局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称佛山市建宇工程招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?佛山市建宇工程招标代理有限公司受佛山市国土资源和城乡规划局的委托，于2017年11月23日就佛山市国土规划信息化统筹整合（佛山市城乡规划体系梳理和规划“一张图”数据整合（一期））项目（440600-201710-211001-0066）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440600-201710-211001-0066二、采购项目名称：佛山市国土规划信息化统筹整合（佛山市城乡规划体系梳理和规划“一张图”数据整合（一期））项目三、采购项目预算金额（元）：6,970,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??佛山市城市规划设计研究院??法人代表??朱墨??地址??佛山市禅城区岭南大道北62号??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）佛山市国土规划信息化统筹整合（佛山市城乡规划体系梳理和规划“一张图”数据整合（一期））见招标文件16950000见招标文件和投标文件6950000??????????????????????????????报价明细附件七、评审日期：2017-11-23评审地点：佛山市禅城区汾江中路121号东建大厦27E、27F、27G、27H评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：郭伟刚成员：张琳、廖松林、黄坚、罗鹄八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标（成交）候选供应商排序表项目名称：佛山市国土规划信息化统筹整合（佛山市城乡规划体系梳理和规划“一张图”数据整合（一期））?????????????项目编号：440600-201710-211001-0066??????????????????????????评审日期：2017年11月23日序号投标人名称技术得分商务得分价格得分综合得分推荐排名比例（45%）比例（45%）比例（10%）100%1佛山市城市规划设计研究院32.6055.009.9097.50?第一成交候选人2广东省城乡规划设计研究院23.8019.0010.0052.803珠海市规划设计研究院22.6028.009.8860.48?第二成交候选人?备注：推荐中标（成交）候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按技术指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：佛山市国土资源和城乡规划局地址：佛山市禅城区玫瑰东路2号联系人：黎晓斯联系电话：0757-82285525传真：0757-82285525邮编：528000（二）采购代理机构：佛山市建宇工程招标代理有限公司地址：佛山市禅城区汾江中路121号东建大厦27E、27F、27G、27H联系人：赖灿辉联系电话：0757-82258808传真：0757-82132609邮编：528000（三）采购项目联系人（采购人）：罗先生联系电话：0757-82306192采购项目联系人（代理机构）：黎先生联系电话：0757-82321118各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：佛山市建宇工程招标代理有限公司发布时间：2017年11月23日相关公告
汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位二次竞争性谈判结果公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位二次竞争性谈判结果公示2017年11月23日10:31来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位品目采购单位汝南县农业畜牧局行政区域汝南县公告时间2017年11月23日10:31本项目招标公告日期2017年11月23日中标日期2017年11月23日评审专家名单牛华伟、闫艳丽、王效宇总中标金额￥9.77万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李女士项目联系电话13939606175采购单位汝南县农业畜牧局采购单位地址汝南县天中大道北段采购单位联系方式13939606175代理机构名称汝南县政府采购中心代理机构地址汝南县政府采购中心代理机构联系方式0396-8055676汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位二次竞争性谈判结果公示汝南县政府采购中心受汝南县农业畜牧局的委托，就其采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位进行二次竞争性谈判，按规定程序进行了谈判，现就本次谈判结果公布如下：一、谈判项目名称及招标编号项目名称：汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位招标编号：汝政采竞谈【2017】41号二、谈判项目简要说明农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位三、谈判公告媒体及日期2017年11月22日在《河南省政府采购网》、《汝南县公共资源交易网》发布二次竞争性谈判公告；四、谈判信息谈判日期：2017年11月22日谈判地点：汝南县公共资源交易中心4楼谈判小组成员名单：牛华伟、闫艳丽、王效宇三名成员组成五、成交信息供应商名称地址项目介绍总报价（元）服务要求第一成交供应商?北京中农信达信息技术有限公司?北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB?本次采购范围为汝南县14个乡镇、4个街道办事处的农村土地承包经营权确权登记颁证工作的检查验收。.97700元整详见谈判文件六、谈判结果推荐：北京中农信达信息技术有限公司为第一成交供应商，成交价格为97700.00元整；郑州金创工程设计有限公司为第二候选供应商；河南省天澜信息科技有限公司为第三候选供应商。六、本次谈判联系事项???(一)采购人：汝南县农业畜牧局????联系电话：13939606175????联系地址：汝南县天中大道北段????（二）集中采购机构：汝南县政府采购中心联系电话：0396-8055676联系地址：汝南县公共资源交易中心（汝南县城西关武装部二楼政府采购中心）各有关当事人对谈判结果有异议的，可以在谈判结果公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向汝南县农业畜牧局和汝南县政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。?????????????????????????????????????????????汝南县政府采购中心???????????????????????????????????2017年11月22日竞争性谈判文件相关公告
同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告同心县国土资源局同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告公开招标公告2017年11月25日12:17来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位同心县国土资源局行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年11月25日12:17获取招标文件时间2017年11月25日08:00??至??2017年11月30日17:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点宁夏回族自治区公共资源交易网开标时间2017年12月18日14:30开标地点吴忠市公共资源交易中心五楼（吴忠市利通区利华街西侧政务服务中心）预算金额￥130万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马珍项目联系电话15695013445采购单位同心县国土资源局采购单位地址同心县采购单位联系方式杨玉明、刘童1389558475818395136495代理机构名称宁夏众帮天成工程有限公司代理机构地址亲水商务中心代理机构联系方式马珍15695013445宁夏众帮天成工程有限公司受同心县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告项目编号：同财（采）20170940号项目联系方式：项目联系人：马珍项目联系电话：15695013445?采购单位联系方式：采购单位：同心县国土资源局地址：同心县联系方式：杨玉明、刘童1389558475818395136495?代理机构联系方式：代理机构：宁夏众帮天成工程有限公司代理机构联系人：马珍15695013445代理机构地址：亲水商务中心?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次招标公告??根据《中华人民共和国政府采购法》和《政府采购货物和服务招标投标管理办法》的有关规定，宁夏众帮天成工程有限公司受同心县国土资源局委托具体组织实施采购事宜，建设资金来自财政拨款。项目已具备采购条件，决定采用公开招标的方式进行采购，具体采购事宜如下：一、采购编号：同财（采）20170940号二、采购方式：公开招标三、采购项目名称：同心县农村宅基地“房地一体”确权登记颁证工作（一标段）二次四、采购内容及采购预算：农村宅基地“房地一体”确权登记颁证，共划分为一个标段，一标段包含：河西镇、丁塘镇、兴隆乡。采购预算为￥130万元。五、投标方式：本项目不接受联合体投标。投标报价为一次性不得更改的最终报价，每种服务只允许一个报价，任何有选择的报价都将被拒绝。六、投标人资格要求：1、投标人营业执照（副本）、税务登记证副本、组织机构代码证副本（三证合一者除外）；2、法定代表人授权委托书及被授权人身份证（原件）；3、提供检察机关出具的投标人近三年无行贿犯罪档案记录的书面告知函（项目所在地或投标人注册地）；4、具有国家相关部门颁发的乙级以上（含乙级）测绘资质证书。（投标文件提供资质证书原件扫描件，原件查验）；5、投标单位无不良行为记录（需提供“信用中国”网站截图加盖单位公章原件）6、政府采购法律、行政法规规定的其他条件；7、本次招标不接受联合体投标。七、报名及招标文件的获取：1、凡有意参加投标者，请于2017年11月25日至2017年12月1日8时00分至17时00分（北京时间，下同）在宁夏公共资源交易网（http://www.nxzfcg.gov.cn／）进行报名。2、获取招标文件：登录宁夏回族自治区公共资源交易网，缴纳招标文件费用，招标文件费用缴纳账号为网上报名系统自动生成（投标人登录网上报名系统后自动获取），标书费缴纳方式支持微信、支付宝、银联或者从已备案的基本账户通过网银或汇款缴纳，投标人足额缴纳后，即可下载电子版招标文件。招标文件下载时间为2017年11月25日至2017年12月1日8时00分至17时00分。3、招标文件每份售价300元，售后不退。4、投标保证金缴纳账号为网上报名系统自动产生(投标人登陆网上报名系统后自动获取)，投标单位可通过网银或汇款缴纳,同时支持投标单位从已备案的基本账户通过网银或汇款缴纳。投标保证金：（每标段）贰万元整（￥：20000元）保证金缴纳截止日期：2017年12月15日17:00时止（超过本时间段所缴纳保证金为无效投标，以公共资源交易中心打印凭证为准）。注：①在规定时间内未按以上程序进行网上登记及购买招标文件的投标人，投标文件一律不予接收。??②该交易管理平台系统实行CA锁认证安全登录管理，自治区办理地点：银川市北京中路49号瑞银财富中心B座宁夏公共资源交易服务中心四楼大厅。八、投标文件递交截止时间：2017年12月18日下午14时30分九、开标时间：2017年12月18日下午14时30分十、投标文件递交地点及开标地点：吴忠市公共资源交易中心五楼（吴忠市利通区利华街西侧政务服务中心）。十一、公告期限：五天十二、发布媒体：在中国政府采购网、宁夏回族自治区公共资源交易网同时发布。(请各投标单位开标前持续关注以上网站公告变更)十三、联系方式:采购方联系人：杨玉明、刘童电???话：13895584758????18395136495监督单位：同心县财政局电话：0953-8719435招标代理机构联系人：马珍电???话：15695013445??????????????????????????????????????????????宁夏众帮天成工程有限公司?2017年11月25日?二、投标人的资格要求：具有国家相关部门颁发的乙级以上（含乙级）测绘资质证书?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：130.0万元（人民币）时间：2017年11月25日08:00?至?2017年11月30日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：宁夏回族自治区公共资源交易网招标文件售价：￥300.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：宁夏回族自治区公共资源交易网?四、投标截止时间：2017年12月18日14:30五、开标时间：2017年12月18日14:30六、开标地点：吴忠市公共资源交易中心五楼（吴忠市利通区利华街西侧政务服务中心）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法??相关公告
昆明市官渡区档案局+昆明市官渡区档案局声像档案数字化转化服务采购+成交公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告昆明市官渡区档案局+昆明市官渡区档案局声像档案数字化转化服务采购+成交公示2017年11月22日19:42来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称昆明市官渡区档案局声像档案数字化转化服务采购品目采购单位昆明市官渡区档案局行政区域昆明市公告时间2017年11月22日19:42本项目招标公告日期2017年11月22日中标日期2017年11月22日评审专家名单何灿奇、韩莉、杨冬宁总中标金额￥445000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵笑婷项目联系电话13238682390采购单位昆明市官渡区档案局采购单位地址云南省昆明市采购单位联系方式13150755457代理机构名称昆明晨晟招标有限责任公司代理机构地址昆明市世博路12号世博生态城低碳中心B座1单元12层代理机构联系方式13238682390采购结果公示表?采??购??人昆明市官渡区档案局联系电话13150755457采购代理机构昆明晨晟招标有限责任公司联系电话13238682390采购项目名称昆明市官渡区档案局声像档案数字化转化服务采购项目编号KCFT-2017-1229采购方式竞争性磋商评标办法综合评估打分法开标（谈判、询价）时间2017年11月20日?14时00?分地点昆明市世博路12号世博生态城低碳中心B座1单元12层中标（成交）候选人名称云南优捷科技有限公司投标报价(元)445000.00元评审委员会名单何灿奇、韩莉、杨冬宁经评审废标情况投标人名称废??标?原?因无无采购人审核意见审核人签字：??日期：?备??注1、此评标结果公示期为1个工作日，若对上述公示有异议，可先到采购人或采购代理机构进行书面质疑。不服质疑回复的可到区监管办进行书面投诉。2、此公示经采购人签字后方可发布。相关公告
广西智瀚项目管理咨询有限公司受柳州市发展和改革委员会委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对柳州市空间规划（多规合一）信息平台建设进行公开招标，现将本次公开招标有关事项公告如下：一、项目名称：柳州市空间规划（多规合一）信息平台建设二、项目编号：LZG17-844三、采购方式：公开招标四、采购需求：分标号采购内容采购数量001柳州市空间规划（多规合一）信息平台建设1项002柳州市空间规划（多规合一）信息平台展示中心建设1批详见第二章《采购需求》。五、采购预算：001分标采购预算：人民币伍佰肆拾玖万叁仟肆佰元整（￥5,493,400.00）；002分标采购预算：人民币贰佰叁拾万元整（￥2,300,000.00）。六、本项目需要落实的政府采购政策：政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）；财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知（财库[2014]68号）；财政部国家发展改革委员会关于印发《节能产品政府采购实施意见》的通知（财库[2014]185号）；《财政部民政部中国残疾人联合会关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）；财政部环保总局关于环境标志产品政府采购实施的意见（财库[2006]90号）等。七、投标人的资格要求：1、001分标投标人的资格要求：（1）投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；（2）国内注册（指按国家工商管理或国家事业单位管理有关规定要求核准登记的）经营范围达到本次招标采购服务要求，具有合法资格的供应商；（3）投标人不在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。（4）投标人须具备国家测绘地理信息局颁发的乙级或乙级以上测绘资质（包括地理信息系统范围）；（5）本项目本分标不接受联合体投标。2、002分标投标人的资格要求：（1）投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；（2）国内注册（指按国家工商管理或国家事业单位管理有关规定要求核准登记的）经营范围达到本次招标采购服务要求，具有合法资格的供应商；（3）投标人不在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。（4）本项目本分标不接受联合体投标。八、获取招标文件的时间期限、地点、方式及招标文件售价：1、发售时间：2017年12月7日至2017年12月15日止（工作日的9时至16时）。供应商未购买本项目招标文件的，采购代理机构将拒收投标文件。2、发售地点：广西柳州市新柳大道115号（柳州市公共资源交易中心十楼）3、售价：招标文件每套250元，售后不退。4、获取招标文件的方式：法定代表人（或分支机构负责人）身份证复印件，非法定代表人（或分支机构负责人）携带[由法定代表人（或分支机构负责人）签名的]法定代表人（或分支机构负责人）授权书原件及委托代理人身份证复印件、营业执照或事业单位法人证书副本复印件（所有复印件均须加盖单位公章）购买。已购买招标文件的供应商不等于符合本项目的投标人资格。九、投标保证金：001分标投标保证金为：人民币壹拾万元整（￥100,000.00）；002分标投标保证金为：人民币肆万陆仟元整（￥46,000.00）。投标人须于2017年12月28日17时前（以银行入账时间为准）将投标保证金以电汇或转账(非现金)形式交至保证金专户；开户名称：广西智瀚项目管理咨询有限公司账???号：?80400500000000002623?开户银行：广西柳江柳银村镇银行窑埠支行十、公告期限：自招标公告发布之日起5个工作日。十一、投标截止时间和地点：投标文件开始接收时间：2017年12月29日10时30分；投标文件递交截止时间：2017年12月29日11时；逾期送达将予以拒收。地点：广西柳州市新柳大道115号（柳州市公共资源交易中心八楼开标室）。投标人的法定代表人（或分支机构负责人）或委托代理人必须出示本人有效身份证明和法定代表人（或分支机构负责人）授权委托书（委托代理时），经验证后递交文件。投标人应当在招标文件要求提交投标文件的截止时间前，将投标文件密封送达投标地点。采购代理机构收到投标文件后，应当如实记载投标文件的送达时间和密封情况，签收保存，并向投标人出具签收回执。任何单位和个人不得在开标前开启投标文件。十二、开标时间及地点：本次招标将于2017年12月29日11时整在广西柳州市新柳大道115号（柳州市公共资源交易中心八楼开标室）开标，投标人的法定代表人（或分支机构负责人）可以委托代理人参加开标会。十三、发布媒体：www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、www.zfcg.gov.cn（柳州市政府采购网）。十四、采购项目联系人姓名和电话：1、采购人：柳州市发展和改革委员会?地址：广西柳州市文昌路66号联系人：谢文韬????联系电话：0772-28634762、采购代理机构：广西智瀚项目管理咨询有限公司地址：广西柳州市东环大道232号联系人：韦玉?????联系电话：0772-26969663、监督部门：柳州市财政局政府采购监督管理办公室??????联系电话：0772-5360323????????????????????????????????广西智瀚项目管理咨询有限公司????????????????????????????????????二〇一七年十二月七日
滁州市清流监狱多功能数字化X射线摄影系统采购及安装项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告滁州市清流监狱多功能数字化X射线摄影系统采购及安装项目招标公告2017年12月06日18:53来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称滁州市清流监狱多功能数字化X射线摄影系统采购及安装项目品目采购单位滁州市清流监狱行政区域市辖区公告时间2017年12月06日18:53获取招标文件时间2017年12月06日00:00??至??2017年12月27日15:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月28日15:00开标地点滁州市公共资源交易中心预算金额￥450000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵长斌项目联系电话无采购单位滁州市清流监狱采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称安徽百士德工程咨询有限公司代理机构地址无代理机构联系方式18005508876招标公告信息???项目编号czcg201712-046项目名称滁州市清流监狱多功能数字化X射线摄影系统采购及安装项目招标人滁州市清流监狱地??点滁州市清流监狱招标方式公开招标（本项目采用网上电子招投标）标包数一个标包投标人资格要求1、投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人具有独立法人资格以及相应的经营范围，并且具有有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（或三证合一证件）；3、投标人必须提供:检察机关出具的投标企业及法定代表人近三年“无行贿犯罪行为证明”；投标企业、法定代表人“近三年无行贿行为承诺书”；近三年在经营活动中无重大违法记录的声明；4、根据《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定（法释[2013]17号）》第六条规定，投标人及其法定代表人在人民法院公布的失信被执行人名单中不得参加投标；5、社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的（在投标截止日该失信行为仍在执行中），不得参加投标；6、本项目不接受联合体投标。采购预算投资估算价约45万元采购限价45万元供货期（服务期）不高于30个日历天发布时间2017年12月6日公告期限自公告发布之日起至开标日投标截止时间2017年12月27日15时00分开标时间2017年12月27日15时00分开标地点滁州市公共资源交易中心第三开标室(滁州市龙蟠大道109号房产商务大厦二楼)接受联合体投标否信?息?内?容采购需求：详见交易文件标包划分：一个标包评标办法综合评分法项目款支付方式?资金来源财政资金交易文件等领取方式：网上下载报名方式网上报名报名时间：交易文件发布至投标截止时间投标保证金：0.9万元；投标保证金付款人的帐户名称必须与投标人名称一致，不接受汇票和结算卡汇入，以资金到账时间为确认保证金交纳完毕时间，保证金须在投标截止时间前交纳完毕，必须从投标人基本帐户转入交易中心下列帐户其中之一：1、户?名：滁州市公共资源交易中心???????开户行：中国农业银行滁州琅琊支行?????????帐?号：1233400104000442100000000812、户?名：滁州市公共资源交易中心??开户行：中国建设银行滁州南谯政务新区支行?帐?号：34001739008052504778-1049交纳保证金时须在交易附言中注明：清流监狱多功能数字化X射线摄影系统项目投标保证金。各投标企业请严格按照招标公告载明的银行、账户汇入投标保证金，否则在开标时将无法查询保证金是否到账，导致投标文件被拒绝！交易文件获取方式：投标人从滁州市公共资源交易中心网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）进入企业备案系统下载。交易文件获取时间：2017年12月7日17时后，如投标人不及时下载交易文件，造成后果由投标人自负。如投标人对交易文件有疑问，请于2017年12月11日17时前在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“网上提问”栏目提交疑问内容。（操作手册请查看：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=248a10d8-ded1-4342-9cae-f879cb19e914&CategoryNum=008?）招标人将在2017年12月12日17时前以澄清公告形式在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“答疑澄清文件”栏目予以公告。请各位投标人注意查看有关澄清内容，如不及时查看造成后果由投标人自负。特别提示：1.本项目只接受滁州市公共资源交易中心信息库中已注册并且审核通过企业报名，未入库的投标人请及时办理入库手续（办理注册备案请登陆滁州市公共资源交易中心-企业备案-投标企业入库须知查询。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=e5ac94e3-6b0b-4461-b0c2-a937b66a6559&categoryNum=008?。联系电话：（1）注册及系统问题处理：400-850-3300；（2）技术咨询：0550-3801701；（3）CA锁使用问题处理：400-880-4959；（4）CA锁办理问题处理：0550-3019013；因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；2.企业报名程序请登陆滁州市公共资源交易中心办理（具体操作步骤和程序请参见“投标单位注册备案”栏目--“企业报名操作手册”。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=d659ce8d-a179-412f-b1c5-772eb8bed33f&CategoryNum=008）。3.本项目采用网上投标方式，请投标人在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）首页左侧点击下载电子标书制作工具。4.如果过程中出现交易文件更改，应以最后发布的招标答疑澄清文件中的模板制作本项目最新投标文件；各投标单位请注意投标报名成功后，一定要用本单位身份下载交易文件并制作投标文件，投标文件制作成功后进行文件上传。如出现投标人相关序列码一致，投标无效并视同串通投标处理；5.资格审查材料必须上传到投标企业系统-诚信库管理中对应栏目，制作资格审查文件时插上CA数字证书，从投标企业注册信息中挑选相关材料。资格审查材料未上传到投标企业系统对应栏目的投标将被拒绝，责任自负。6.本次项目采用网上电子招投标方式，各潜在投标人请及时办理CA锁手续。（办理CA证书请登陆滁州市公共资源交易中心-公告通知-关于投标企业办理CA证书的通知。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=0d7a58b7-4c56-458f-997c-ccfe05cae4fb&categoryNum=013。联系方式：0550-3019013赵工。因未及时办理CA锁手续导致无法报名投标的，责任自负；7.请各投标单位开标时，务必携带本单位CA锁。开标时进行投标文件的解密！8.本项目投标单位需采用最新版投标文件制作工具，工具下载请至滁州市公共资源交易中心首页左下方进行下载，软件运行需在国际互联网络通畅状态，各投标单位需注意更新，以免造成标书制作错误，如因此导致无效投标，责任自负。如有技术问题请联系3801701。9.本项目投标文件解密后不强制要求投标人继续参加开标。如因投标人未参加开标导致开评标过程中无法澄清、说明或补正的，后果自负。投标人未参加开标的，视同认可开标结果。重要说明：1.根据《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定（法释[2013]17号）》第六条规定，投标人及其法定代表人、拟派项目负责人在人民法院公布的失信被执行人名单中不得参加投标；2.投标人禁止使用相同MAC地址进行投标报名，一经发现，否决其投标；3.投标人使用相同IP地址报名的，一经发现，监管部门将进一步核实，查实后按串通投标处理；4.投标人必须报名并下载交易文件，否则投标文件将被拒收；5.投标企业被县级（含）以上行业行政主管部门或招投标综合监督管理部门暂停投标资格且开标日在处罚期限内的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消中标资格；6.凡竞争主体在我市公共资源交易活动中出现违法违规、破坏市场秩序等不良行为且被监管部门处罚的，一律在滁州市公共资源交易中心网等相关网站曝光；7.社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的，不得参加投标；8..本招标文件前后条款若有不一致之处，在澄清答疑时又未作出明确时，各投标人的投标文件只要满足其中任一条款均视为对招标文件的响应；9.投标企业因违反法律、法规、规章规定以及其他扰乱秩序等行为被滁州市公管局披露信用信息的，招标人不接受其在披露期内的投标文件；10.投标企业被列入重大税收违法案件当事人名单的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消中标资格；11.本项目不接受滁州市正在立案查处的企业投标；12、招标采购人（代理机构）将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询投标人信用记录。若投标企业家数少于10家（含），在资格审查环节中，招标采购人（代理机构）将对投标人及其法定代表人是否是人民法院公布的失信被执行人等失信行为进行网上核查。若投标企业家数大于10家，则在专家评审结束后，根据评标委员会评审初步结论，招标采购人（代理机构）将对推荐的中标候选人及其法定代表人是否是人民法院公布的失信被执行人等失信行为进行网上核查。若核查结果与投标人承诺不一致，则提交评标委员会取消其预中标候选人资格，依次替补，并再次对替补单位进行核查。核查结果不改变原评标基准值；13、若两个以上的自然人、法人或者其他组织组成一个联合体，以一个投标人的身份共同参加公共资源交易活动的，将对所有联合体成员进行信用记录查询，联合体成员存在不良信用记录的，视同联合体存在不良信用记录；14、投标企业的不良行为、失信行为及行政处罚等效力不因企业名称的变更而改变。招标单位：滁州市清流监狱???????????????招标代理机构：安徽百士德工程咨询有限公司联系人：赵长斌???????????????????????联系人：陈倩倩电???话：18005508876??????????????????电???话：0550-2199992、18726618862公告发布媒体：滁州市公共资源交易中心网、市政府信息公开网、市政府门户网站、安徽省招标投标信息网、滁州市政府采购网（政府采购）?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目公开招标公告东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目公开招标公告广东-东莞状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000东莞市万江招投标服务所受东莞市万江房地产管理所的委托，对东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441900-4-201712-0422101-0001二、采购项目名称：东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目三、采购项目预算金额（元）：2,873,458.80四、采购数量：1项五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1.东莞市万江街道不动产登记数据整合建库（详见招标文件“用户需求书”）。六、供应商资格：1.供应商须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定;2.供应商的单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动；3.供应商具有不动产测绘、地理信息系统工程乙级或乙级以上测绘资质;4.本项目允许接受联合体投标。最多只允许两家投标人组成联合体。联合体双方须同时具有不动产测绘、地理信息系统工程乙级或乙级以上测绘资质。（联合体投标的需附上《联合体共同投标协议书》且注明作为投标主体的供应商，加盖联合体成员单位公章）;5.供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单;不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间。(以集中采购机构于投标截止日当天在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)及中国政府采购网查询结果为准,如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料)。各投标供应商须在投标文件中附上上述证明资料,否则将被视为无效投标。七、符合资格的供应商应当在2017年12月12日至2017年12月19日期间（上午08:30至12:00,下午14:00至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到东莞市万江招投标服务所（详细地址：广东省东莞市万江街道徐屋街10号）购买招标文件，招标文件每套售价0.00元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2018年01月03日09时30分九、提交投标文件地点：广东省东莞市万江街道徐屋街10号十、开标时间：2018年01月03日09时30分十一、开标地点：广东省东莞市万江街道徐屋街10号十二、本公告期限（5个工作日）自2017年12月12日至2017年12月19日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：叶小姐联系电话：0769-21661806采购项目联系人（采购人）：李生联系电话：0769-22709823（二）采购代理机构：东莞市万江招投标服务所地址：广东省东莞市万江街道徐屋街10号联系人：文鸿超联系电话：0769-21661806传真：0769-21661806邮编：523000（三）采购人：东莞市万江房地产管理所地址：广东省东莞市万江区万福路23号楼AB座二楼联系人：卢丽娟联系电话：0769-23150623传真：0769-23150623邮编：523000附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：东莞市万江招投标服务所发布时间：2017年12月12日??
安徽省图书馆公共数字文化工程资源采购项目中标（成交）公告（第8包）财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告安徽省图书馆公共数字文化工程资源采购项目中标（成交）公告（第8包）2017年12月12日08:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称安徽省图书馆公共数字文化工程资源采购品目采购单位安徽省图书馆行政区域市辖区公告时间2017年12月12日08:23本项目招标公告日期2017年11月21日中标日期2017年12月11日评审专家名单程强总中标金额￥34.94万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孟良项目联系电话0551-66223862、66223645采购单位安徽省图书馆采购单位地址合肥芜湖路76号采购单位联系方式17755167490代理机构名称安徽省政府采购中心代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式李工安徽省图书馆公共数字文化工程资源采购项目中标（成交）公告（第8包）??一、项目相关情况项目名称：安徽省图书馆公共数字文化工程资源采购项目项目编号：2017FACZ2040项目分包（标段）：第8包安徽省图书馆地方报纸数字化及地方文献数字化财政编号：RWHF2017-0791招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年11月21日开标（采购）日期：2017年12月11日?第8包：中标供应商名称：福州志科信息技术有限公司中标供应商联系地址：福州省福州市马尾区保税区综合大楼14层158区间中标(成交)金额：人民币叁拾肆万玖仟叁佰陆拾伍元（￥349365.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：安徽省图书馆公共数字文化工程资源地方报纸数字化及地方文献数字化服务一项。评审委员会名单：刘军,王莲,昌超,阚少杰,程强招标（采购）人名称：安徽省图书馆地址：合肥芜湖路76号联系人：程强联系方式：0551-62881101集中招标（采购）机构名称：安徽省政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）合肥要素市场六楼项目负责人：孟良联系电话：0551-66223862、66223645公告期限：2017年12月11日至2017年12月12日若投标供应商对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）向安徽省政府采购中心提出质疑（异议），质疑材料递交地址：合肥要素市场A区639室，联系电话：0551-66223642。若投标供应商对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向安徽省财政厅政府采购处提出投诉。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。三、中标通知书发出情况安徽省图书馆公共数字文化工程资源采购项目中标通知书已发出，请中标（成交）供应商委派专人凭介绍信或公司授权书（须携带身份证）到安徽省政府采购中心领取中标（成交）通知书。特此公告。安徽省政府采购中心2017年12月11日相关公告
东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目公开招标公告2017年12月12日09:09来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位东莞市万江房地产管理所行政区域广东省公告时间2017年12月12日09:09获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2018年01月03日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位东莞市万江房地产管理所采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称东莞市万江招投标服务所代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文东莞市万江招投标服务所?受东莞市万江房地产管理所的委托，对东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441900-4-201712-0422101-0001二、采购项目名称：东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目三、采购项目预算金额（元）：2,873,458.80??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1.东莞市万江街道不动产登记数据整合建库（详见招标文件“用户需求书”）。六、供应商资格：1.供应商须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定;2.供应商的单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动；3.供应商具有不动产测绘、地理信息系统工程乙级或乙级以上测绘资质;4.本项目允许接受联合体投标。最多只允许两家投标人组成联合体。联合体双方须同时具有不动产测绘、地理信息系统工程乙级或乙级以上测绘资质。（联合体投标的需附上《联合体共同投标协议书》且注明作为投标主体的供应商，加盖联合体成员单位公章）;5.供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单;?不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间。(以集中采购机构于投标截止日当天在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)及中国政府采购网查询结果为准,如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料)。各投标供应商须在投标文件中附上上述证明资料,否则将被视为无效投标。七、符合资格的供应商应当在?2017年12月12日至2017年12月19日期间（上午08:30至12:00,下午14:00至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到东莞市万江招投标服务所（详细地址：广东省东莞市万江街道徐屋街10号）购买招标文件，招标文件每套售价0.00元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2018年01月03日09时30分九、提交投标文件地点：广东省东莞市万江街道徐屋街10号十、开标时间：2018年01月03日09时30分十一、开标地点：?广东省东莞市万江街道徐屋街10号十二、本公告期限（5个工作日）自2017年12月12日至2017年12月19日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：叶小姐联系电话：0769-21661806采购项目联系人（采购人）：李生联系电话：0769-22709823（二）采购代理机构：东莞市万江招投标服务所地址：广东省东莞市万江街道徐屋街10号联系人：文鸿超联系电话：0769-21661806传真：0769-21661806邮编：523000（三）采购人：东莞市万江房地产管理所地址：广东省东莞市万江区万福路23号楼AB座二楼联系人：卢丽娟联系电话：0769-23150623传真：0769-23150623邮编：523000?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：东莞市万江招投标服务所发布时间：2017年12月12日？？相关公告
1、项目名称:清镇市国土资源局自然资源统一确权登记试点工作采购项目2、项目编号:GZJH-2017-1103、项目序列号:2017-ZFCG-21574、项目联系人:肖家起5、项目联系电话:0851-856326676、采购方式:公开招标7、采购货物或服务情况:（具体要求详见附表）序号包号（品目名）招标内容名称数量用途简要技术要求或招标项目性质备注1清镇市国土资源局自然资源统一确权登记试点工作采购项目自然资源统一确权登记试点工作1批自然资源统一确权登记针对贵州省贵阳市清镇市开展自然资源统一确权登记调查，推进全域自然资源（水流、森林、山岭、草原、荒地、滩涂作为统一的登记单元）和特殊类型自然资源（湿地、自然保护区、水流作为独立的登记单元）统一确权登记，试点工作。调查采用1980西安坐标系，建立2000地心坐标系转换体系，实现1980西安坐标系与2000地心坐标系的转换。自然资源调查、确权、登记的工作底图比例尺不低于1:10000，登记单元图比例尺不低于1:5000。具体内容详见招标文件??采购预算:3050000元8、投标供应商资格要求??（一）符合政府采购法第二十二条规定，提供政府采购法实施条例第十七条规定资料。1.具有独立承担民事责任的能力：提供法人或其他组织的营业执照等证明文件，或自然人身份证明；2.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度：具体要求：供应商提供“经审计的2016年度的财务报告”复印件或“基本开户银行2017年度出具的资信证明”复印件；3.具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录：具体要求：2017年任意一个月缴纳税收的凭据或证明材料复印件（依法免税的供应商须提供相应证明文件）；4.参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有违法违规记录：提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（格式文件详见投标文件范本）；5.法律、行政法规规定的其他条件：提供有关证明材料。（二）本项目所需特殊行业资质或要求本项目供应商须具备有效的测绘资质证书（业务或专业范围包含摄影测量与遥感乙级及以上，地理信息系统工程乙级及以上，不动产测绘乙级及以上、工程测量乙级及以上），提供符合要求的证明材料或者情况说明。（三）本项目不接受联合体投标9、获取招标文件信息:??(1)购买招标文件时间:2017年12月11日至2018年01月02日10:00??(2)购买招标文件地点:贵阳市公共资源交易交易监管网购买下载（交易中心电话：0851-84839761，交易中心网址：http://www.gyggzy.cn）??(3)招标文件获取方式:贵阳市公共资源交易交易监管网购买下载（交易中心电话：0851-84839761，交易中心网址：http://www.gyggzy.cn）??(4)招标文件售价:500.0元人民币（含电子文档）10、投标截止时间（北京时间）:2018年01月03日13:00（逾期递交的投标文件恕不接受）11、开标时间（北京时间）:2018年01月03日13:0012、开标地点:贵阳市公共资源交易中心（贵阳市观山湖区中天会展中心soho办公区G座）(四楼开标二室)13、投标保证金情况??(1)投标保证金额（元）:30000??(2)投标保证金交纳时间:2017年12月11日至2018年01月03日13:00??(3)投标保证金交纳方式:通过银企直连方式交纳保证金（注意：投标保证金须从供应商账户转出，详情请点击http://www.gyggzy.cn/content.aspx?NewsID=E0C86E55-2873-4609-9B2F-9DADA15CCBD5??(4)开户银行及帐号??单位名称:贵阳市公共资源交易中心??开户银行:贵阳银行双龙航空港支行??帐号:1166012003000222214、PPP项目:否15、采购人名称:清镇市国土资源局??联系地址:贵州省贵阳市清镇市云岭西路??项目联系人:戴大梅??联系电话:0851-8260237016、采购项目需要落实的政府采购政策:null17、采购代理机构全称:贵州君和招标代理有限责任公司??联系地址:贵州省贵阳市南明区花果园国际金融街一号3913??项目联系人:肖家起??联系电话:0851-85632667??附件:清镇市国土资源局字体【大】【中】【小】【打印】【关闭】
石家庄市国土资源局2017年农村集体建设用地、宅基地使用权确权登记发证工作（含农村房屋测绘）市辖五区房地一体农村确权调查工作、监理及成果质量检查、验收细则及实施方案公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告石家庄市国土资源局2017年农村集体建设用地、宅基地使用权确权登记发证工作（含农村房屋测绘）市辖五区房地一体农村确权调查工作、监理及成果质量检查、验收细则及实施方案公开招标公告2017年11月30日15:28来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称房地一体农村权籍调查品目采购单位石家庄市国土资源局行政区域石家庄市公告时间2017年11月30日15:28获取招标文件时间2017年12月01日13:05??至??2017年12月07日13:05招标文件售价￥500获取招标文件的地点河北鑫凯招标有限公司开标时间2017年12月22日09:00开标地点石家庄市建设北大街10号阳光艾美特酒店三楼会议室预算金额￥1478.6614万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张雄飞项目联系电话0311-66535328采购单位石家庄市国土资源局采购单位地址石家庄市建胜西路18号采购单位联系方式0311-88633634代理机构名称河北鑫凯招标有限公司代理机构地址石家庄市金利街21号长宏大厦A1301室代理机构联系方式17193185795开标时间：2017年12月22日09时00分项目名称：房地一体农村权籍调查机构项目编码：HB20171132400210106项目联系人：张雄飞项目联系电话：0311-66535328采购人：石家庄市国土资源局采购人地址：石家庄市建胜西路18号采购人联系方式：0311-88633634代理机构：河北鑫凯招标有限公司代理机构地址：石家庄市金利街21号长宏大厦A1301室代理机构联系方式：17193185795预算金额：1478.6614万元投标截至时间：2017年12月22日09时00分获取招标文件开始时间：2017-12-01获取招标文件结束时间：2017-12-07获取招标文件地点：河北鑫凯招标有限公司获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：石家庄市建设北大街10号阳光艾美特酒店三楼会议室供应商的资格要求：一、投标人资格要求：1、具有独立法人资格和合法经营范围，符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条关于供应商的条件要求；2、一至五标段：①具有国家测绘主管部门颁发的测绘甲级资质，测绘资质中须包含地理信息系统工程（乙级及以上）、不动产测绘（房产测绘（乙级及以上）和地籍测绘）；②拟派项目负责人具备注册测绘师和测绘专业高级工程师职称；六标段：①具有国家测绘主管部门颁发的测绘甲级资质，测绘资质中须包含地理信息系统及数据库建设、不动产测绘(房产测绘和地籍测绘）、甲级不动产测绘监理资质；②拟派项目负责人需具备注册测绘师和正高级工程师职称；七标段：①具有国家测绘主管部门颁发的测绘甲级资质，测绘资质中须包含地理信息系统工程、不动产测绘（房产测绘、地籍测绘、不动产测绘监理）；②拟派项目负责人需具备注册测绘师和测绘专业正高级工程师职称。3、未被列入国家信息中心“信用中国”失信被执行人名单和政府采购严重违法失信名单（查询地址为“信用中国”及“中国政府采购网”网站，查询日期为本招标公告发布之后）；4、本项目不接受联合体投标。二、报名时须携带营业执照或事业单位法人证书、税务登记证(三证合一除外)、资质证书、项目负责人证书、检察院开具的“无行贿犯罪记录查询结果告知函”、提供2016年度会计师事务所出具的财务审计报告、近三月依法缴纳税收和社会保障资金的凭据、企业近6个月内缴纳养老保险证明（应包含项目负责人和委托人）、无失信证明、法定代表人须出示身份证，委托人须出示法人授权委托书、身份证等以上所有证件原件及逐页加盖公章复印件一份（证件不齐或证件无效者恕不受理）。采购数量：1技术要求：详见招标文件备注：备注：此项目严禁分包转包，采购项目标书编号：HBXK-2017-747相关公告