-->位置>千里马招标网>招标中心>江夏区城市管理委员会武汉市城市管理智慧执法系统江夏区级平台建设项目中标公告江夏区城市管理委员会武汉市城市管理智慧执法系统江夏区级平台建设项目中标公告湖北-武汉状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江夏区城市管理委员会武汉市城市管理智慧执法系统江夏区级平台建设项目中标公告依据夏财采计[2017]00231号文件要求，湖北亿和天诚项目管理有限公司受武汉市江夏区城市管理委员会委托，于2017年11月2日对江夏区城市管理委员会武汉市城市管理智慧执法系统江夏区级平台建设项目进行了公开招标采购，现就本次采购的中标结果公告如下：一、项目概况1.项目编号：YHTCG-2017-509A(00231)2.项目名称：江夏区城市管理委员会武汉市城市管理智慧执法系统江夏区级平台建设项目3.预算金额：159.947936万元4.交货期：30天（日历日）5.招标公告挂网时间：2017年10月12日6.招标公告发布媒体：湖北省政府采购网二、评审信息1.评审时间：2017年11月2日2.评审地点：湖北亿和天诚项目管理有限公司评标室3.评审小组名单:凌咏红，张汉斌，雷志华，黄忠铎，黄承陕三、中标结果信息1.中标单位名称：湖北省广播电视信息网络武汉投资有限公司2.中标单位地址：武汉市江岸区建设大道620号3.中标金额：人民币壹佰伍拾伍万陆仟圆整（￥1,556,000.00元）4.交货期：30天各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向本项目集中采购机构、政府采购代理机构或采购人提出质疑，逾期将不再受理。四、联系事项采购人：武汉市江夏区城市管理委员会联系人：胡程电话：027-81312345、17786389780地址：江夏区宁安路2号政府采购代理机构：湖北亿和天诚项目管理有限公司联系人：姚毅、梁雨晗电话：027-87930942、17612716779地址：江夏区纸坊阳光雅园武昌大道简朴寨东80米政府采购监督管理部门：武汉市江夏区政府采购办公室电话：027-81363102湖北亿和天诚项目管理有限公司2017年11月3日招标文件.doc信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>(招标公告)国防科技大学真空退火炉及中等功率直流源测量模块、高速脉冲测试专用...(招标公告)国防科技大学真空退火炉及中等功率直流源测量模块、高速脉冲测试专用开尔文臂项目湖南-长沙状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000国防科技大学真空退火炉及中等功率直流源测量模块、高速脉冲测试专用开尔文臂项目已取得批准，项目资金已落实。项目业主及招标人为国防科技大学，招标代理机构为湖南建业管理咨询有限公司。本项目已具备招标条件，现对该项目所需下列货物及相关服务进行公开招标，欢迎符合条件的单位参与本项目的投标。1招标编号：JYZB-CS2017111362项目名称：国防科技大学真空退火炉及中等功率直流源测量模块、高速脉冲测试专用开尔文臂项目3采购内容名称、数量及相关要求：3.1采购内容名称、数量：真空退火炉1台；中等功率直流源测量模块2套；高速脉冲测试专用开尔文臂2套。3.2交货期：供货时间：合同签订后90天内。安装调试时间：现场安装调试，2-3天内。3.3交货地点：国防科技大学电磁楼。4投标人资格要求：4.1中国境内注册，具有独立法人资格，具有相关的经营范围，提供营业执照复印件并盖公章。4.2参加本项目投标活动前，三年内无重大违法违约记录承诺书（法人签字加盖单位公章）。4.3投标人不得与本次招标项下单机货物编制设计、技术规格和其他文件的公司或提供咨询服务的公司包括其附属机构有任何关联。4.4本项目不接受联合体投标。4.5本采购项目不接受有关联关系的供应商参加采购活动。《中华人民共和国公司法》第二百一十六条关联关系，是指公司控股股东、实际控制人、董事、监事、高级管理人员与其直接或者间接控制的企业之间的关系，以及可能导致公司利益转移的其他关系。但是，国家控股的企业之间不仅因为同受国家控股而具有关联关系。5购买招标文件方式：公告之日起至2017年11月15日止，每天9:00～12:00，15:00～17:00（北京时间，节假日除外），投标人需携带营业执照副本、法定代表人身份证明书及身份证（或法定代表人授权书原件及身份证）上述证件复印件一套加盖公章到湖南建业管理咨询有限公司办理了报名登记手续后购买标书。此招标文件每份售价人民币：400元整，现金支付，售后一概不退。如需邮寄招标文件，请将上述报名资料扫描件以及向本公告发布的招标文件费账户公对公转账方式汇入招标文件费的回单发送到本公告发布的电子邮箱306718159@qq.com，同时向本公司电话确认，即可办理。6投标截止时间和开标时间及地点：⑴投标截止及开标时间：2017年11月28日，上午9:30（北京时间）。⑵开标地点：湖南建业管理咨询有限公司10楼开标室（长沙市天心区五一大道655号嘉顿t;新天地商务楼10楼）。⑶投标文件于投标现场递交至湖南建业管理咨询有限公司开标室，逾期收到或未按照招标文件要求提供投标保证金的投标恕不接收。7联系方式：招标人：国防科技大学招标代理机构：湖南建业管理咨询有限公司地址：长沙市天心区五一大道655号嘉顿t;新天地商务楼19楼联系人：鲁奕伶崔鹏电话：0731－84455989传真：0731－84455989开户行：兴业银行长沙解放路支行银行帐号：368130100100133803电子邮箱：11867622@qq.com保证金专户：开户行：兴业银行长沙解放路支行银行帐号：368130100100133803代理服务费账户、招标文件费账户：开户行：中国工商银行长沙市步行街支行银行账号：1901100419200005066
临城县国土资源局数字临城地理信息空间框架建设项目合同?发布时间：2017-11-07项目编码：HB2017043240020085项目名称：临城县国土资源局数字临城地理信息空间框架建设项目合同签订日期：2017-06-12采购人：临城县国土资源局供应商名称：河北省第三测绘院代理机构名称：河北国盛招标有限公司公告时间：2017-05-11合同总金额：5293540.00元关联中标公告标题：临城县国土资源局数字临城地理信息空间框架建设项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_74449.html?数字临城合同
石家庄市藁城区农村宅基地和集体建设用地确权登记颁证项目(第二期)?发布时间：2017-11-02项目编码：HB2017083240020067项目名称：农村宅基地和集体建设用地确权登记颁证项目（第二期）合同签订日期：2017-10-18采购人：石家庄市藁城区国土资源局供应商名称：河北恒华信息技术有限公司代理机构名称：石家庄亿通招标有限公司公告时间：2017-09-25合同总金额：3127626.00元关联中标公告标题：石家庄市藁城区农村宅基地和集体建设用地确权登记颁证项目（第二期）中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_93037.html?第二标段采购合同
石家庄市藁城区2015、2016年度土地变更调查项目?发布时间：2017-11-02项目编码：HB2017083240020042项目名称：2015、2016年度土地变更调查合同签订日期：2017-09-19采购人：石家庄市藁城区国土资源局供应商名称：北京中天博地科技有限公司代理机构名称：石家庄亿通招标有限公司公告时间：2017-09-08合同总金额：492350.00元关联中标公告标题：石家庄市藁城区2015、2016年度土地变更调查项目成交公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_90829.html?采购合同
-->位置>千里马招标网>招标中心>郑州市管城回族区教育体育局关于管城智慧教育云平台项目招标公告郑州市管城回族区教育体育局关于管城智慧教育云平台项目招标公告河南-郑州-郑州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:郑州市管城回族区教育体育局?代理机构:德汇工程管理（北京）有限公司?招标编号:管招采[2017]071号?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000管城智慧教育云平台项目经批准建设，前期准备工作已就绪，具备招标条件。德汇工程管理（北京）有限公司受郑州市管城回族区教育体育局委托，对本项目实行公开招标。现将该项目采购事宜公告如下：一．项目概况1、项目名称：管城智慧教育云平台项目2、招标编号：管招采[2017]071号3、项目预算：165万元4、项目控制价：150.96万元5、资金来源：财政资金6、采购内容：管城区教育管理公共服务云平台门户及系统的开发、安装及调试（技术参数详见招标文件）7、交货期：合同生效后60日历天内完成系统开发、安装及调试8、交货质量：合格9、项目地址：创新街紫荆小学10、标段划分：本项目共划分1个标段二．供应商资格要求1、符合《政府采购法》第二十二条之规定；2、供应商应具备独立法人资格、有效的营业执照（具有本次相关的经营范围）；3、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；4、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；5、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；6、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；7、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时报名；8、供应商符合相关法律、法规规定的其他条件；9本次招标不接受联合体投标。三．投标报名1、凡有意参加投标者，请于2017年11月2日至2017年11月9日上午8:30-11:30，下午2:00—5:00时（法定节假日、公休日除外），在郑州市郑东新区正光路22号行署国际B座8层808室报名。2、报名时须携带以下证件：（1）法定代表人身份证明书或法定代表人授权委托书；法定代表人或被授权人身份证；法定代表人或被授权人需提供社保部门出具的近三个月的个人缴纳社会保险费用证明；（2）企业营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（或三证合一）；（3）财务状况报告的证明文件（注：应提供2014、2015、2016年度经审计的财务报告，新成立企业从成立之日起计算）；（4）依法缴纳税收凭据和社会保障资金的证明材料（提供本年度近三个月的证明材料，新成立企业从成立之日起计算）；（5）参加政府采购活动近三年内（招标公告发布日的前三年内），在经营活动中无重大违法记录的书面声明；（6）项目所在地或企业注册地检察院出具的《行贿犯罪档案查询结果告知函》（查询对象包括：法人、法定代表人和委托人；开具时间为公告之日起）；（7）提供“信用中国”网站（http://www.creditchina.gov.cn/）无不良信用和《中国政府采购网》（http://www.ccgp.gov.cn/）无严重违法失信行为的查询结果页面复印件加盖公章(查询时间：公告发布之日起)。（供应商应携带相关证件的变更、延期等材料，以上所有材料必须是清晰、完整的，供应商应对资料的真实性负责。）以上证件均要求出示原件，留复印件一份（加盖单位公章）。3、管城回族区检察院申请查询材料包括：①查询申请书，样式后附；②查询委托书及受托人身份证复印件；③法人营业执照副本复印件、税务登记证副本复印件、组织机构代码证副本复印件；④法定代表人身份证复印件和联系电话。以上材料须盖单位公章，报送至郑州市管城回族区人民检察院职务犯罪预防局进行行贿档案记录查询（每周一、周三、周五为行贿档案查询时间），投标申请单位所在注册地检察院查询所需材料自行询问。四．招标文件的获取1、凡通过上述报名者，请于2017年11月2日至2017年11月9日上午8:30-11:30，下午2:00—5:00时（法定节假日、公休日除外），在郑州市郑东新区正光路22号行署国际B座8层808室购买招标文件。2、招标文件每套售价：300元/套，售后不退。五．投标文件的递交1、投标文件递交截止时间（投标截止时间）2017年11月23日09时30分（北京时间）；2、投标文件接收地点：德汇工程管理（北京）有限公司会议室（郑州市郑东新区正光路22号行署国际B座8层802室）；3、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。六．公告发布媒介本次公告在____、中国政府采购网、河南招标采购综合网、河南省政府采购网、郑州市政府采购网、管城区政府采购网上发布。七．联系方法：采购人：郑州市管城回族区教育体育局联系人：王老师联系电话：0371-66335546地址：郑州市管城区城东路80号招标代理：德汇工程管理（北京）有限公司联系人：范老师联系电话：0371-89935607地址：郑州市郑东新区正光路22号行署国际B座8层查询机构：郑州市管城回族区人民检察院职务犯罪预防局一楼办事大厅地址：中州大道与郑尉路交叉口东北角（中州大道与航海路交叉口往南500米加油站对面）联系人：张先生高先生联系电话：0371-671520750371-67152035申请书（仅供参考）郑州市管城回族区人民检察院：（企业名称）是依照有关法律成立的（企业级别）企业，办公地址：（XX市XX路XX号）。现我公司拟参与招标编号为：（XXXX）号（工程项目名称）。该工程项目由（招标代理机构名称）组织，业主单位为（单位全称）。兹申请郑州市管城回族区人民检察院对我公司的合法经营诚实信用度（行贿档案记录）予以查实。特此申请，敬请证明。单位名称：（盖章）申请时间：XX年XX月XX日
-->位置>千里马招标网>招标中心>祁阳县农村土地承包经营权信息应用平台建设采购项目招标公告祁阳县农村土地承包经营权信息应用平台建设采购项目招标公告湖南-永州-祁阳县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000祁阳县农村土地承包经营权信息应用平台建设采购项目招标公告国鼎和诚招标咨询有限公司受祁阳县农村经营管理局的委托，对祁阳县农村土地承包经营权信息应用平台建设采购项目（政府采购编号永祁财采计-2017-000122、采购代理机构编号HNGD2017-YZCG-047）进行公开招标采购，现邀请符合资格条件的供应商参与投标。一、采购项目的名称：祁阳县农村土地承包经营权信息应用平台建设采购项目二、项目编号：政府采购编号：永祁财采计-2017-000122委托代理编号：HNGD2017-YZCG-047三、项目预算：约327万元。四、投标人资格要求：1、投标人需具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的基本资格条件，并提供以下资格证明文件：（1）法人提交企业法人营业执照副本(或者法人登记证书)以及组织机构代码证副本复印件；（2）依法缴纳税收和社会保险费的证明材料,各提供下列材料之一:①缴纳税收证明资料:《税务登记证》复印件，或者近三个月依法缴纳税收的证明（纳税凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴税收的证明原件。②缴纳社会保险证明资料：《社会保险登记证》复印件，或者近三个月依法缴纳社会保险的证明（缴费凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴保险费的证明原件。（3）法人提交法定代表人身份证明原件或者法定代表人授权委托书原件及提供被授权代表人在投标单位近三个月的社保证明并附法定代表人身份证明原件，自然人提交身份证复印件；（4）2016年度经会计师事务所审计的财务审计报表（注册成立不足一年的，提供银行资信证明）。注：投标人具有实行了“三证合一”或“五证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证和税务登记证，符合基本资格条件的相关条款。2.特定资格条件：投标保证金必须从投标单位账户汇出（提供汇款凭证复印件）；3.本项目不接受联合体投标。五、招标文件获取：所需资料：法定代表人或其授权代表携带本人身份证原件于2017年11月3日至2017年11月9日上午9：00—12:00，下午15:00—17:00（北京时间北京时间，节假日休息）持①单位介绍信（原件）及持信人有效身份证（原件）；②法定代表人资格证明及授权委托书原件；③有效的《营业执照》副本原件；④税务登记证复印件或依法缴纳税收证明材料的复印件；⑤组织机构代码证复印件；⑥2016年度经会计师事务所审计的财务审计报表（注册成立不足一年的，提供银行资信证明）（①②③④⑤⑥验原件，留复印件并加盖单位红章，注：③④⑤证明文件，投标人若已“三证合一”，只需提供营业执照复印件），到国鼎和诚招标咨询有限公司（地址：永州市冷水滩区河东东城银座B座303）分标段报名并购买招标文件，每套人民币400元，售后不退。六、投标截止时间、开标时间及地点：6.1投标截止：2017年11月23日16:30时止，超过截止时间的投标将被拒绝（★）。6.2开标时间：2017年11月23日16:30时。6.3开标地点：永州市公共资源交易中心（冷水滩区逸云路1号）三楼开标室。6.4法法人代表或授权代表须准时到会，出示身份证原件以及法人证明和授权委托书并签名以示出席；否则，其投标将被拒绝。6.5逾期送达或者不按招标文件要求密封的投标文件，采购代理机构将拒绝接收。七、发布公告的媒介本次招标公告在“湖南政府采购网、永州市公共资源交易网”上发布。八、本项目评标办法本项目评标办法采用综合评分法，具体详见招标文件。九、质疑和投诉本公告公告期限为5个工作日。供应商认为采购文件存在歧视性条款的，应在收到招标文件之日起7个工作日内以书面形式向本代理机构提出。如对质疑答复有异议，可向同级政府采购监督管理部门投诉。十、采购项目联系人姓名和电话：名称：祁阳县农村经营管理局联系人：钟先生联系电话：13874705911采购代理机构：国鼎和诚招标咨询有限公司联系人：雷女士电话：18774696230
?广东元正招标采购有限公司受茂名市交通运输局的委托，于2017年10月23日就广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目（440900-201710-00705-0019）采用竞争性磋商进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440900-201710-00705-0019二、采购项目名称：广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目三、采购项目预算金额（元）：751,026.81四、采购方式：竞争性磋商五、中标供应商1：中标供应商名称??深圳市爱华勘测工程有限公司??法人代表??陈爱华??地址??深圳市福田区梅林街道北环路下梅林通业大厦17楼??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目////?709,000.00????????????????????????报价明细附件七、评审日期：2017-11-02评审地点：茂名市光华南路118号润威商厦7楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：杨卫东成员：杨卫东、陈凯、黄嘉卫(指派评委)八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）序号供应商名称技术商务得分价格得分综合得分排名1深圳市爱华勘测工程有限公司85.331095.3312湖南省地质测绘院599.9768.972九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：茂名市交通运输局地址：茂名市双山七路联系人：任先生联系电话：0668-3993211传真：0668-2822112邮编：525000（二）采购代理机构：广东元正招标采购有限公司地址：茂名市光华南路118号润威商厦8楼联系人：凌先生，陈女士联系电话：0668-2281291传真：0668-2990590邮编：525000（三）采购项目联系人（采购人）：任先生联系电话：0668-3993211采购项目联系人（代理机构）：凌先生联系电话：0668-2281291各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：广东元正招标采购有限公司发布时间：2017年11月08日
冷水江市国土资源局不动产登记技术服务单一来源协商通知文章来源：娄底市公共资源交易中心作者：发表日期：2017-11-09【字体：大中小】??湖南省地质科学研究院：?冷水江市国土资源局的冷水江市国土资源局不动产登记技术服务项目（政府采购编号：20171950；委托代理编号：LCG2017129）进行单一来源采购，现邀请你单位参加协商。1、提交响应文件的截止时间为2017年11月21日14时30分(北京时间)，地点为娄底市公共资源交易中心四楼指定地点。2、保证金的缴纳2.1、保证金的金额：人民币肆仟元整（?4000.00）2.2、交纳时间：2017年11月17日16：00时止（北京时间），以银行到账为准。2.3、交纳方式：保证金必须是从供应商单位的基本账户以银行转账、电汇、银行汇票或网银转账的方式一次性按时、准确、足额转入保证金生成的子账号中。不接受以现金或单位结算通卡方式提交保证金。开户名称：娄底市公共资源交易中心保证金专户开户银行：中国建设银行股份有限公司娄底市分行营业部银行账户：供应商随机获取对应本项目（标段）保证金子账号2.4、保证金子账户的获取：2.4.1供应商登陆娄底市公共资源交易网（http://ldggzy.hnloudi.gov.cn），进入本项目招标公告，在网页下方点击“获取保证金子账户”链接，获取本项目（标段）的《保证金账号信息单》（可下载、打印），该信息单注明的账户为供应商交纳本项目（标段）保证金的唯一账号，请注意保密。2.4.2供应商在提交保证金时，应按照随机获取的《保证金账号信息单》中账号信息准确填写银行账单，供应商可在办结保证金交纳后，登录“娄底公共资源交易网”(http://ldggzy.hnloudi.gov.cn)，点击“保证金”栏目，查询和了解本项目保证金到账、退还等相关信息。2.4.3本项目本次招标出现流标或废标情况的，保证金将即时原路退还至交纳账户。重新组织招标时，供应商应当重新获取保证金账号，并按新账号交纳保证金。2.4.4因供应商自身原因，未按要求从其基本账户按时、准确、足额向该项目子账号缴纳保证金的，其投标将被拒绝，招标人依法当众认定并宣布其投标无效。2.4.5供应商应及时在娄底市公共资源交易网查询保证金到账情况，因网络或系统原因导致交纳的保证金查询不到，请及时与交易中心信息技术科联系（0738-6371187）。供应商未及时查询保证金到账情况，不及时与交易中心联系处理相关问题，致使不能获得项目投标资格的，后果自行承担。2.4.6因供应商自身原因，未按要求从其基本账户交纳保证金的，自行承担保证金退还不及时的后果。供应商已经递交本项目的保证金，但因自身原因不能参加本项目开标且在提交响应文件截止时间前一个工作日以书面形式通知了采购人、采购代理机构的，其保证金在成交通知书发出之日起5个工作日内退还。3、联系方式：采购人：冷水江市国土资源局??????????联系人：陈女士?????????????????????电???话：13357387923采购代理机构：冷水江市政府采购中心联系人：陈女士??曾先生电???话：13786886217?13786841994邮???箱：lsjzfcgzx@126.com??附件：采购文件保证金电子账号获取：http://218.77.100.184:90/Service/GetBankChildCode.aspx?ID=EA54BBB9-4707-47B2-8485-DB5CB9801D48???????????
秦皇岛杜庄工业聚集区管理委员会北新庄片区村界测绘采购成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告秦皇岛杜庄工业聚集区管理委员会北新庄片区村界测绘采购成交公告2017年11月09日16:44来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称秦皇岛杜庄工业聚集区管理委员会北新庄片区村界测绘品目采购单位杜庄工业区机关行政区域海港区公告时间2017年11月09日16:44本项目招标公告日期2017年10月27日中标日期2017年11月09日评审专家名单李国栋（采购人代表）、林强、张雪颖总中标金额￥53.34万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人徐静项目联系电话0335-3607680采购单位杜庄工业区机关采购单位地址秦皇岛市海港区采购单位联系方式0335-3558809代理机构名称秦皇岛国民工程咨询有限公司代理机构地址海港区迎秋里39-1104号代理机构联系方式0335-3607680项目名称：秦皇岛杜庄工业聚集区管理委员会北新庄片区村界测绘项目编码：HB2017105100020001项目联系人：徐静项目联系电话：0335-3607680采购人：杜庄工业区机关采购人地址：秦皇岛市海港区采购人联系方式：0335-3558809代理机构：秦皇岛国民工程咨询有限公司代理机构地址：海港区迎秋里39-1104号代理机构联系方式：0335-3607680本项目招标公告日期：2017-10-27定标日期：2017-11-09总中标金额：53.34万元合同履行日期：服务期5天采购数量：1评审委员会成员名单：李国栋（采购人代表）、林强、张雪颖供货商信息：中标供应商名称：抚宁骊城测绘队中标供应商地址：抚宁县抚宁镇迎宾路179号中标供货商金额：53.34万元备注：编号：QHDGM2017376-01。成交暂估额为533400元，单价为0.20元/平方米，服务期5天。相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>智慧校园管理系统建设(一期)技术服务项目招标公告智慧校园管理系统建设(一期)技术服务项目招标公告福建-泉州-石狮市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000智慧校园管理系统建设(一期)技术服务项目招标公告项目编号：[350581]ZS[GK]2017008受石狮鹏山工贸学校委托，福建省中顺招标代理有限公司对[350581]ZS[GK]2017008、智慧校园管理系统建设(一期)技术服务项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350581]ZS[GK]20170082、项目名称：智慧校园管理系统建设(一期)技术服务项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1行业应用软件否1批10000001000000200004、采购项目需要落实的政府采购政策：节能产品，适用于（合同包1），按照最新一期节能清单执行。环境标志产品，适用于（合同包1），按照最新一期环境标志清单执行。信息安全产品，适用于（合同包1）。小型、微型企业，适用于（合同包1）。5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在泉州市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-10-2709:10报名截止时间:2017-11-1109:109、投标截止时间：2017-11-2109:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-2109:00，石狮市公共资源交易中心地址石狮市东港路石狮市行政服务中心二楼11、公告期限：5个工作日12、本项目采购人：石狮鹏山工贸学校地址：福建省石狮市灵秀镇彭田村114号联系人姓名：李先生联系电话：15980071702采购代理机构：福建省中顺招标代理有限公司地址：泉州市丰泽区泉州市丰泽区温陵路与泉秀路交汇处远太大厦第9层3号项目联系人：陈小姐、黄先生联系电话：0595-22997188网址：http://61.131.58.48开户名：福建省中顺招标代理有限公司福建省中顺招标代理有限公司2017-10-27查看附件(HTML)
曲沃县国土资源局国土资源电子政务和综合监管平台建设项目中标公告????曲沃县政府采购中心受曲沃县国土资源局的委托，于2017年10月26日组织了国土资源电子政务和综合监管平台建设项目的公开招标采购，项目编号为QWZC2017267，评标委员会依据招标文件确定的评标办法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公告如下:????1.采购单位名称:曲沃县国土资源局????2.代理机构名称:曲沃县政府采购中心????3.项目名称:曲沃县国土资源局国土资源电子政务和综合监管平台建设项目????4.招标公告发布日期:2017-09-26——2017-10-24????5.开标时间:2017-10-26上午9：00????6.成交结果：????(第1包)山西地信数码科技有限公司(中标价格：1220000.00元)????(第2包)山西翔鹏智华电子科技有限公司(中标价格：532700.00元)????7.中标价格合计：1752700.00元????8.评标委员会成员名单:侯志峰、石新宇、秦军民、李文军、刘丽????各有关当事人对成交结果有异议的，应在成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。山西省曲沃县政府采购中心2017年10月27日
嫩江县国土资源局嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告嫩江县国土资源局嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目中标公告2017年11月06日11:53来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务采购单位嫩江县国土资源局行政区域黑河市公告时间2017年11月06日11:53本项目招标公告日期2017年10月16日中标日期2017年11月06日评审专家名单陈淑琴、姚德明、王敏、姜英杰、刘继元总中标金额￥233.1万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵女士项目联系电话0451-82362803/05/07-8081采购单位嫩江县国土资源局采购单位地址嫩江县军民路291号采购单位联系方式刘先生代理机构名称正信伟业招标集团有限公司代理机构地址黑龙江省哈尔滨市红旗大街235号投资大厦20层代理机构联系方式赵女士0451-82362803/05/07-8081附件：附件1招标文件.doc正信伟业招标集团有限公司受嫩江县国土资源局的委托，就嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目项目（项目编号：ZXDC2017G150）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：ZXDC2017G150项目名称：嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目项目联系人：赵女士联系方式：0451-82362803/05/07-8081?二、采购单位信息采购单位名称：嫩江县国土资源局采购单位地址：嫩江县军民路291号采购单位联系方式：刘先生?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见公告正文?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：正信伟业招标集团有限公司采购代理机构地址：黑龙江省哈尔滨市红旗大街235号投资大厦20层采购代理机构联系方式：赵女士0451-82362803/05/07-8081?五、中标信息招标公告日期：2017年10月16日中标日期：2017年11月06日总中标金额：233.1万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1苍穹数码技术股份有限公司北京市北京经济技术开发区经海四路29号1幢8层233.100000?评审专家名单：陈淑琴、姚德明、王敏、姜英杰、刘继元?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见公告正文?六、其它补充事宜嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目中标公告???一、项目名称：嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目??二、采购编号：ZXDC2017G150??三、招标公告日期：2017年10月16日至2017年10月20日??四、开标及定标日期：2017年11月06日??五、评标委员会成员：陈淑琴、姚德明、王敏、姜英杰、刘继元??六、中标供应商名称、地址、中标金额：中标供应商：苍穹数码技术股份有限公司地址：北京市北京经济技术开发区经海四路29号1幢8层中标金额：?2331000.00元交付使用时间：合同签订后30日内完成七、采购单位：嫩江县国土资源局地???址：嫩江县军民路291号联系人：刘先生????????????八、采购代理机构：正信伟业招标集团有限公司地???址：黑龙江省哈尔滨市香坊区红旗大街235号投资大厦20层采购项目联系人：赵女士??????????联系电话：0451-82362803/5/7/9-8081????????????????????????????????????????????????????????2017年11月06日??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目中标公告望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目中标公告河北-保定-望都县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:望都县中久房地产开发有限公司?代理机构:河北汉丰造价师事务所有限公司?招标编号:HB2017109981500001?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目中标公告2017年11月06日11:02公告概要：公告信息：采购项目名称望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目品目采购单位望都县中久房地产开发有限公司行政区域望都县公告时间2017年11月06日11:02本项目招标公告日期2017年10月13日中标日期2017年11月02日评审专家名单刘伟超、刘杰、王刚、柴英新、马宇总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人宋双娟项目联系电话15175763307采购单位望都县中久房地产开发有限公司采购单位地址望都县富强路采购单位联系方式0312-7828060代理机构名称河北汉丰造价师事务所有限公司[联系方式]代理机构地址石家庄市长安区中山东路466号新世纪钻石广场B座15层代理机构联系方式0311-80980022项目名称：望都县中久房屋评估及土地测绘采购项目项目编码：HB2017109981500001项目联系人：宋双娟项目联系电话：15175763307采购人：望都县中久房地产开发有限公司采购人地址：望都县富强路采购人联系方式：0312-7828060代理机构：河北汉丰造价师事务所有限公司[联系方式]代理机构地址：石家庄市长安区中山东路466号新世纪钻石广场B座15层代理机构联系方式：0311-80980022本项目招标公告日期：2017-10-13定标日期：2017-11-02总中标金额：0万元合同履行日期：详见合同文本采购数量：每包服务单位2名评审委员会成员名单：刘伟超、刘杰、王刚、柴英新、马宇供货商信息：中标供应商名称：保定恒泰房地产估价有限责任公司[联系方式]中标供应商地址：保定市莲池区恒祥南大街93号中标供货商金额：0万元中标供应商名称：保定市信达房地产评估有限公司中标供应商地址：保定市朝阳北大街1898号电谷源盛商务大厦C座27层2718室中标供货商金额：0万元中标供应商名称：保定市中鼎测绘科技有限公司[联系方式]中标供应商地址：保定市莲池区裕华东路731号东祥小区东门第3间中标供货商金额：0万元中标供应商名称：望都县土地估价交易所中标供应商地址：保定市望都县繁荣街中标供货商金额：0万元备注：项目编号HFZB-2017-109AA:中标单位名称：保定恒泰房地产估价有限责任公司[联系方式]中标价：590元/户AB:中标单位名称：保定市信达房地产评估有限公司中标价：749元/户BA:中标单位名称：保定市中鼎测绘科技有限公司[联系方式]中标价：95元/亩BB:中标单位名称：望都县土地估价交易所中标价：270元/亩
-->位置>千里马招标网>招标中心>铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统采购结果公告铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统采购结果公告辽宁-铁岭-铁岭县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统采购结果公告受铁岭市公安局委托，华春建设工程项目管理有限责任公司[联系方式]对铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统进行了询价采购，现将采购结果公告如下：1、采购项目编号：LNTLZC201710000142、采购项目名称：铁岭市公安局PGIS定位信息采集系统3、采购结果如下：成交供应商名称：沈阳图景科技有限公司成交金额（人民币元）：贰拾柒万伍仟元整（￥275000.00）4、询价小组成员：王邦欣、吴利华、郭阳。本公告自发布之日起1日内若无异议，将向成交供应商发出成交通知书。联系人：于金鑫联系电话：024-31224957华春建设工程项目管理有限责任公司[联系方式]2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>安徽省军区北斗定位平台升级服务采购_单一来源采购信息公告安徽省军区北斗定位平台升级服务采购_单一来源采购信息公告安徽状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日代理机构:中国移动通信集团安徽有限公司?关键信息:平台升级?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000安徽省军区北斗定位平台升级服务采购_单一来源采购信息公告一、项目名称安徽省军区北斗定位平台升级服务采购二、采购内容安徽省军区北斗定位平台升级服务。包段产品名称产品单位需求数量包1系统集成服务项1.00三、供应商名称合肥鼎真信息科技有限公司此公告自发布之日起3日内有效，如有意见，请于公告期内以书面形式（加盖公章）实名反馈。联系人：董艳春联系电话：13485709891邮箱：dongyanchun@ah.chinamobile.com采购人/招标代理机构：中国移动通信集团安徽有限公司[联系方式]公告发布时间：2017年11月6日点击下载附件:
一、原公告的采购项目名称、首次公告日期、媒体:采购项目名称：南京市建邺区信息中心智慧建邺时空地理信息公共服务云平台服务项目采购项目编号：NJZC-2017H419首次公告日期：2017年11月6日公告媒体：南京市政府采购网二、更正事项及内容按采购人要求，原采购公告和“公开招标文件”内容有变动，请供应商注意查看、相互转告并重新下载“公开招标文件”。三、采购项目联系人和电话采购人：南京市建邺区信息中心经办人：林若思联系电话：18951661985采购文件编制人：陆樱联系电话：025-68505912附：采购文件（免费下载http://zfcg1.njzwfw.gov.cn/TradingOnline/fileupload/20171106112011913689196.doc)南京市政府采购中心2017年11月6日
-->位置>千里马招标网>招标中心>上海正弘建设工程顾问有限公司平南泗灵至兴业高峰公路桂平市境内1:500征地图...上海正弘建设工程顾问有限公司平南泗灵至兴业高峰公路桂平市境内1:500征地图测绘服务（项目编号：ZHGXGG-2017-044）成交结果公告广西-贵港-桂平市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000上海正弘建设工程顾问有限公司[联系方式]平南泗灵至兴业高峰公路桂平市境内1:500征地图测绘服务（项目编号：ZHGXGG-2017-044）成交结果公告上海正弘建设工程顾问有限公司[联系方式]平南泗灵至兴业高峰公路桂平市境内1:500征地图测绘服务（项目编号：ZHGXGG-2017-044）成交结果公告上海正弘建设工程顾问有限公司[联系方式]受桂平市交通运输局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年11月3日就平南泗灵至兴业高峰公路桂平市境内1:500征地图测绘服务采用竞争性谈判方式进行采购，按规定程序进行了谈判，现就本次采购的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：平南泗灵至兴业高峰公路桂平市境内1:500征地图测绘服务项目编号：ZHGXGG-2017-044二、采购项目简要说明：平南泗灵至兴业高峰公路桂平市境内1:500征地图测绘服务。如需进一步了解详细内容，详见竞争性谈判文件。采购预算金额（人民币）：叁拾万零玖仟叁佰贰拾元整（￥309320.00元）。合同履行日期：完成时间：签订合同后20天内完成。三、采购公告媒体及日期：于2017年10月30日在中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（http://www.gxzfcg.gov.cn）、贵港市政府采购网（http://www.ggzfcg.gov.cn/）上公告。四、谈判日期：2017年11月3日谈判地点：上海正弘建设工程顾问有限公司[联系方式]广西贵港分公司开标厅（贵港市友谊大道东侧德宝花城S－3－5号）谈判小组成员名单：周丹、邓荣芳、岑书林五、成交信息：1、成交供应商名称：广西鼎鑫测绘技术有限公司2、成交供应商地址：广西南宁市科园大道33号盛世龙腾A座2201号房3、成交金额：人民币叁拾万零肆佰肆拾元整（￥300440.00元）4、主要成交标的的名称、数量、单价、服务要求（见附件）六、联系事项1、采购人名称：桂平市交通运输局地址：桂平市西山镇城南街461号联系人：邓工077533818922、采购代理机构名称：上海正弘建设工程顾问有限公司[联系方式]地址：贵港市友谊大道德宝花城S-3-5号项目联系人：林播联系电话：0775-45692083、桂平市财政局政府采购监督管理股联系电话：0775-3380263七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。竞标人认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以自成交结果期限届满之日起七个工作日内以书面形式向桂平市交通运输局或上海正弘建设工程顾问有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。上海正弘建设工程顾问有限公司[联系方式]2017年11月6日附件主要成交标的的名称、数量、单价、服务要求.docx
-->位置>千里马招标网>招标中心>煤码头、综合码头港池水深测量采购公告(华夏电力)煤码头、综合码头港池水深测量采购公告(华夏电力)福建-厦门-厦门市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000项目编号：0069-17XJ0976厦门华夏国际电力发展有限公司（以下简称采购人;)对煤码头、综合码头港池水深测量组织询比价采购，欢迎符合资质要求且有兴趣的单位参与该项目。一、项目基本概况公司专用煤码头的港池及调头区、综合码头进行每年水深测量，并提交每季度测量成果，以确保煤码头及综合码头的生产安全。二、供应商资格要求1．资质要求：具备海洋测绘乙级及以上资质。2.报价单位2014年1月至今必须具有同类项目业绩，投标人须提供有效的业绩证明文件（包括合同封面页、范围页、签字页等复印件）。三、报名时间、报名地点3.1供应商须在国投集团电子采购平台进行用户注册，经注册审核通过后方可进行后续操作。3.2报名时间：2017-11-0611:442017-11-1012:00。3.3报名地点：国投集团电子采购平台。四、询价文件发售事宜（一）询价文件发售时间和地点1.询价文件发售时间：2017-11-0611:43:00-2017-11-1012:00:00（北京时间）2.询价文件发售地点：国投集团电子采购平台3.询价文件售价：人民币0元整。（二）购买方式凡有意向参加该项目的单位，须在国投集团电子采购平台进行用户注册，经注册审核通过后方可进行文件购买。在上述发售时间内，须登录国投集团电子采购平台通过网上支付方式，进行文件购买操作。（三）询价文件领取方式购买成功后，通过国投集团电子采购平台下载电子版询价文件。（四）其它事项1.询价文件一经售出，费用概不退还。五、报价截止时间、报价地点5.1报价截止时间为2017-11-1012:00,报价地点为国投集团电子采购平台。5.2逾期报价或者未在指定地点报价，采购方不予受理。六、联系方式采购人：厦门华夏国际电力发展有限公司地址：采购人联系人：蔡先生采购人联系方式：2268805
阳原县村庄航拍航测服务项目合同书?发布时间：2017-11-06项目编码：HB2017083330020153项目名称：阳原县住房和城乡规划建设局村庄航拍航测服务项目合同签订日期：2017-10-21采购人：阳原县住房和城乡规划建设局供应商名称：河北诚致规划建筑设计有限公司代理机构名称：张家口池龙招标代理有限公司公告时间：2017-10-10合同总金额：946000.00元关联中标公告标题：阳原县村庄航拍航测服务项目政府采购项目（二次）竞争性磋商中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_90524.html?021合同
公告信息：采购项目名称北京航空航天大学化学学院高温高真空接触角测量仪品目货物/专用设备/石油和化学工业专用设备/日用化学品专用设备采购单位北京航空航天大学化学学院行政区域北京市公告时间2017年11月06日17:50获取招标文件时间2017年11月07日09:00??至??2017年11月14日16:30招标文件售价￥500获取招标文件的地点中招国际招标有限公司（北京市海淀区皂君庙14号院9号楼512室）开标时间2017年11月28日09:00开标地点北京航空航天大学知行楼北楼101会议室（北京市海淀区学院路37号）预算金额￥77.1万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人唐婷、王倩、李静项目联系电话010－62108192、62108061、62108209采购单位北京航空航天大学化学学院采购单位地址北京市海淀区学院路37号采购单位联系方式刘明杰，18601931683代理机构名称中招国际招标有限公司代理机构地址北京市海淀区皂君庙14号院9号楼代理机构联系方式唐婷、王倩、李静，010－62108192、62108061、62108209中招国际招标有限公司受北京航空航天大学化学学院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对北京航空航天大学化学学院高温高真空接触角测量仪进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：北京航空航天大学化学学院高温高真空接触角测量仪项目编号：TC170S7KD项目联系方式：项目联系人：唐婷、王倩、李静项目联系电话：010－62108192、62108061、62108209?采购单位联系方式：采购单位：北京航空航天大学化学学院地址：北京市海淀区学院路37号联系方式：刘明杰，18601931683?代理机构联系方式：代理机构：中招国际招标有限公司代理机构联系人：唐婷、王倩、李静，010－62108192、62108061、62108209代理机构地址：北京市海淀区皂君庙14号院9号楼?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：招标项目性质：国有资金货物名称：高温高真空接触角测量仪?????????????????用途：科研????????????????????数量：1台预算：77.1万元?二、投标人的资格要求：投标供应商资格要求：《政府采购法》第二十二条规定（及针对本项目的其它资格要求）。（1）在中华人民共和国境内依法注册的，具有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规，具有良好信誉，具有履行合同能力和良好的履行合同的记录，具有良好资金、财务状况（需提供银行资信证明或经会计师事务所审计的财务报表）的企业法人；（2）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（3）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（4）产品所属厂家和代理商均可参与。若进口代理商应答，需出具所投主要产品所属厂家的授权函或所属厂家认可的代理商授权；生产厂家出具的授权书需明确到被授权产品的型号；（5）按本公告的规定获取招标文件；（6）本项目不允许联合体投标。*注：以上资格条件供应商必须满足，否则将取消其投标资格。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：77.1万元（人民币）时间：2017年11月07日09:00?至?2017年11月14日16:30(双休日及法定节假日除外)地点：中招国际招标有限公司（北京市海淀区皂君庙14号院9号楼512室）招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：时间：2017年11月7日至2017年11月14日(节假日除外)，上午9:00至11:00；下午1:30至4:30（北京时间）。每套人民币500元?四、投标截止时间：2017年11月28日09:00五、开标时间：2017年11月28日09:00六、开标地点：北京航空航天大学知行楼北楼101会议室（北京市海淀区学院路37号）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购法??相关公告?1999-
-->位置>千里马招标网>招标中心>【PKZC—2017GK-L73】南京市浦口区“智慧城管”系统平台建设项目公...【PKZC—2017GK-L73】南京市浦口区“智慧城管”系统平台建设项目公开招标采购公告江苏-南京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-10-31南京市公共资源分中心分中心（以下简称“分中心”）受南京市浦口区城市管理局(单位名称，以下简称“采购人”）委托，就南京市浦口区“智慧城管”系统平台建设项目（项目名称）进行国内公开招标，兹邀请符合资格条件的供应商投标。1、项目编号：PKZC—2017GK-L732、项目名称及内容：南京市浦口区“智慧城管”系统平台建设项目3、采购项目预算:1200万元。4、供应商应具备下列资格条件,并提供证明材料(包括但不限于):4.1《中华人民共和国政府采购法》规定的条件:（1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照，自然人的身份证）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供参加本次政府采购活动前的会计报表）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（根据项目需求提供履行合同所必需的设备和专业技术能力的声明及证明材料）；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供参加本次政府采购活动前一年内（至少一个月）依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明）（格式见后附件）；（6）法律、行政法规规定的其他条件（提供项目实施所必须的许可资质证明材料）：无。4.2采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：（1）投标人必须同时具有计算机信息系统集成一级以上资质、及具备建筑智能化设计施工一体化二级资质（或电子与智能化工程专业承包二级资质）以上；（将复印件装入投标文件中，原件备查）4.3拒绝下述供应商参加本次采购活动：（1）供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本项目的采购活动。（3）供应商被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网"(www.ccgp.gov.cn)列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。5、是否接受进口产品：不接受。6、是否接受联合体投标：不接受。7、集中考察或答疑：考察现场签到开始时间：2017年11月08日上午9：00，签到截止时间：2017年11月8日上午9：30，地点：南京市浦口区城市管理局（地址：南京市浦口区江浦街道文德东路14号）。请务必对本次项目应用软件二次开发、现场和周围环境进行仔细认真地查勘，在随后的采购中，对现场资料和数据所做出的推论、解释和结论及由此造成的后果由投标人负责，本次采购只接受参加集中现场考察答疑（以现场签到表为准）的投标人参与投标。勘查现场及答疑时，应携带企业法人营业执照复印件（加盖单位公章）、法定代表人身份证或法定代表人委托书、委托代理人身份证等材料。8、投标保证金数额及交纳办法：保证金数额贰拾万元整；交纳办法：采用本票、汇票、电汇和网银形式交纳，网上汇款须浦口分中心确认到账，拒绝其他形式（电汇或网上汇款需注明项目编号、项目名称）。投标保证金原件不需封装在投标响应文件中，单独随投标响应文件同时递交浦口分中心，但加盖投标供应商公章的投标保证金复印件须放入投标响应文件中。本次采购保证金不收现金、现金支票及转账支票！采用电子汇款或网上汇款的：应在谈判文件明确供应商名称、开户行、账号。未按要求交纳投标保证金的，投标响应文件将被拒绝接收。备注：投标保证金不接受同城转账支票方式。9、投标文件份数：一式玖份（壹份正本、捌份副本），每份投标文件须清楚标明“正本”或“副本”10、投标开始时间：2017年11月21日下午02:10，投标截止时间及开标时间：2017年11月21日下午02:30。11、投标地点及开标地点：南京市浦口财政局五号楼116会议室（浦口区江苑路9号），届时请供应商法定代表人或其授权代表出席开标仪式。12、采购单位联系方式联系人：杨志勇；联系电话：13951936106办公地址：南京市浦口区江浦街道文德东路14号13、分中心联系方式联系人：刘磊联系电话：025—58311896联系传真：025—58311896邮政编码：211800办公室地址：浦口区江苑路9号保证金汇款单位：南京市建设工程交易中心浦口分中心投标保证金专户保证金汇款银行：中国银行南京文德路支行？保证金汇款帐号：465058227391？14、招标文件发布信息：（1）招标文件提供：招标文件在南京市公共资源分中心分中心网站上免费下载。（2）招标公告期限：自招标公告在“南京市政府采购网”发布之日起5个工作日。（3）有关本次招标的事项若存在变动或修改，敬请及时关注“南京市政府采购网”、“南京市公共资源分中心分中心网”发布的信息更正公告。其他1.供应商应登陆南京市公共资源交易中心用户平台进行注册登记，否则，影响中标公告发布（注册登记地址：http://ggzy.njzwfw.gov.cn/njhy/login_07.aspx）。2.对采购项目的技术及需求问题，请向采购单位项目联系人咨询。3.供应商如果认为采购文件使自己的合法权益受到损害提出质疑的，应按照《江苏省政府采购供应商监督管理暂行办法》(苏财规〔2013〕28号)规定，在法定时间内，将质疑文件送至南京市公共资源分中心分中心。4.本采购文件公告期限届满之日为，招标文件公告发布之日起（以南京市政府采购网为准,网址：http://www.njgp.gov.cn）第五个工作日。5.现场考察或答疑：见招标文件6.附：招标文件（免费下载http://zfcg1.njzwfw.gov.cn/TradingOnline/fileupload/20171031152921445634139.rar）南京市公共资源交易中心浦口分中心公告日期：2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>中广核广东太平岭核电厂一期工程次级测量控制网建设与维护项目中标公示中广核广东太平岭核电厂一期工程次级测量控制网建设与维护项目中标公示广东-深圳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:中广核工程有限公司?代理机构:中广核工程有限公司?招标编号:CGN-201709250001?关键信息:电厂?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中广核广东太平岭核电厂一期工程次级测量控制网建设与维护项目中标公示招标编号：CGN-201709250001项目名称：中广核广东太平岭核电厂一期工程次级测量控制网建设与维护项目招标人：中广核工程有限公司[联系方式]招标代理机构：中广核工程有限公司[联系方式]公示日期：2017年10月31日至2017年11月03日本项目的招标评标工作已结束，经过评标委员会的评审和推荐，并经招标人确认，推荐中标候选人如下：第一中标候选人浙江华东测绘地理信息有限公司[联系方式]第二中标候选人长江空间信息技术工程有限公司（武汉）投标人有任何异议，请以书面形式（授权代表签字并加盖公章）在公示期内向中广核工程有限公司[联系方式]招标中心提出，超过公示期将不予受理。联系方式如下：中广核工程有限公司[联系方式]招标中心地址：深圳市大亚湾核电基地BM楼2101-A室电话：0755-84478424传真：0755-84434853-133464邮箱：ztbyy@cgnpc.com.cn联系人：王磊中广核工程有限公司[联系方式]
-->位置>千里马招标网>招标中心>武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务(17C0149)更正公告武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务(17C0149)更正公告重庆-重庆-武隆县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务(17C0149)更正公告2017年10月31日16:44公告概要：公告信息：采购项目名称武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务品目服务采购单位重庆市武隆区农业委员会行政区域武隆县公告时间2017年10月31日16:44首次公告日期2017年10月01日更正日期2017年10月31日联系人及联系方式：项目联系人王老师项目联系电话77726682采购单位重庆市武隆区农业委员会采购单位地址武隆区巷口镇芙蓉中路76号采购单位联系方式77726682代理机构名称重庆市武隆区公共资源综合交易中心代理机构地址重庆市武隆区巷口镇建设东路2号（重庆市武隆区行政服务中心内）代理机构联系方式02377728288附件：附件1补遗1031.doc武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务(17C0149)更正公告发布日期：2017年10月31日项目名称武隆区农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目号：17C0149采购执行编号：17C0149首次公示日期：2017年10月19日更正日期：2017年10月31日采购人名称：重庆市武隆区农业委员会采购人地址：武隆区巷口镇芙蓉中路76号联系人：王老师电话：77726682传真：023-77723203采购代理机构名称：重庆市武隆区公共资源综合交易中心采购代理机构地址：重庆市武隆区巷口镇建设东路2号（重庆市武隆区行政服务中心内）经办人名称：王江华联系电话：02377728288更正事项：开标时间更正为2017-11-1610:00其他事项：详见附件补遗1031.doc
宜昌市智慧农业市级平台软件开发招标公告【信息来源：】【信息时间：2017-11-03阅读次数：】【字号大中小】【我要打印】【关闭】??根据宜昌市财政局宜采计备[2017]XM3160号的要求，中元工程咨询有限责任公司受宜昌市智慧城市建设办公室的委托，拟就“宜昌市智慧农业市级平台软件开发”项目进行公开招标，欢迎符合条件的供应商前来投标。一、项目概况：??1、项目编号：YCZ0351-201701-01F??2、项目名称：宜昌市智慧农业市级平台软件开发??3、项目预算：人民币222万元??4、招标内容：宜昌市智慧农业市级平台系统采购。二、投标人资格要求：??1、投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件、且未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。??2、本项目不接受联合体投标。三、招标文件的获取：??1、发放时间：从2017年11月3日至2017年11月23日09时止。??2、下载方法：本项目实行网上下载招标文件。投标人须注册成为宜昌公共资源电子交易平台网员后，方可登录至网员专区下载电子招标文件及相关资料，投标人未按规定在网上下载招标文件的，其投标将被拒绝。（具体操作参见《宜昌公共资源电子交易平台投标人（供应商）操作指南》）四、投标截止时间和投标文件送达地点：??1、投标截止时间：2017年11月23日09时止（注：8:30开始接受电子投标文件光盘）??2、投标文件送达地点??投标人应在投标截止时间前，将电子投标文件上传到宜昌公共资源交易信息网网员专区政府采购投标文件上传栏目，将密封电子投标光盘现场递交至宜昌市公共资源交易中心（政府采购中心）7楼707（城东大道2号）。??逾期未按要求上传电子投标文件或未送达电子投标光盘的，招标采购单位不予受理。投标递交截止时间是否有变化，请关注本次招标过程中发布的更正公告或澄清修改文件中的相关信息。五、开标时间和地点：??1、开标时间：2017年11月23日09时??2、开标地点：宜昌市公共资源交易中心（政府采购中心）7楼707（城东大道2号）六、公告期限：??自公告发布之日起5个工作日。七、联系方式：??采购人:宜昌市智慧城市建设办公室??联系人:陈毅恒??联系电话:0717-6256927??联系地址：宜昌市沿江大道102号??采购代理机构：中元工程咨询有限责任公司??联系人:宋磊刚??联系电话：0717-7879099??联系地址：宜昌市夷陵区发展大道111号??网址：http://www.ycztb.com/????中元工程咨询有限责任公司??2017年11月3日
-->位置>千里马招标网>招标中心>热管段热分层对温度测量不确定度影响试验本体采购招标公告热管段热分层对温度测量不确定度影响试验本体采购招标公告广东-深圳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日代理机构:中广核工程有限公司?招标编号:CGN-201709140004-N1?关键信息:热管?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000热管段热分层对温度测量不确定度影响试验本体采购招标公告一、招标项目基本信息招标编号：CGN-201709140004-N1项目名称：热管段热分层对温度测量不确定度影响试验本体采购招标方式：公开招标项目性质：货物投标人范围：国内二、招标人信息招标人：中广核研究院有限公司委托单位：中广核研究院有限公司采购部门：合同商务部采购负责人：李洋邮箱地址：liyang2011@cgnpc.com.cn传真：0755-88617440固定电话：0755-88617440三、招标代理机构信息招标代理机构：中广核工程有限公司项目负责人：胡多手机号码：15920061010固定电话：0755-88610728传真：0755-84434853-133464邮箱地址：huduo@cgnpc.com.cn四、时间安排标书发售开始时间：2017年11月08日16:00（北京时间）。标书发售截止时间：2017年11月13日17:00（北京时间）。截标时间：2017年12月05日09:00（北京时间）。五、公告内容1、招标内容热管段热分层对温度测量不确定度影响试验本体采购主要用于反应堆上腔室搅混和热管段热分层特性的试验研究，通过试验确定热管段出口热电偶布置（热电偶数量、安装距离、角度等）对温度测量的影响，评估热分层现象对温度测量不确定度的影响。采购的项目包括：序号设备名称数量备注1.试验本体压力容器1套2上腔室堆内构件模拟体1套包括堆芯上板1件、导向筒组件85件、支撑柱组件56件、导向筒上部支撑板1件3上腔室入口直管段1套整体锻件钻孔加工4入口加药直管段200套多段拼焊结构5出口热管段3套包括热管段接管筒体3件、电导探针组件6件6入口承压水箱1套包括水箱筒体1件、水箱顶盖法兰板1件2、投标人资格条件1）投标人必须是在中华人民共和国境内（不含香港、澳门、台湾）注册的，具有独立法人资格；2）投标方必须是原厂直供，不允许代理；3）投标人需具有完善的ISO9001质量保证体系及其质量认证证明；4）投标人必须具备中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局颁发的锅炉压力容器的设计和制造许可证，且处于有效期内；5）投标人具有压力容器的供货业绩，需提供详细的证明材料（包括但不限于供货合同、采购订单），如提供的证明材料不足以证明业绩真实性者将被判定为无业绩。3．资格审查方式本项目采用资格后审方式。4．招标文件的获取4.1投标人应在招标文件发售期内在中广核电子商务平台（https://ecp.cgnpc.com.cn）上先进行网上投标报名，报名时需填写被授权的投标联系人信息。4.2投标人已注册为中广核电子商务平台会员的，可直接登录报名，否则需先注册为该平台会员后方可报名，注册会员的步骤请详见中广核电子商务平台。如果投标人报名时《营业执照》信息与会员注册时发生变化，请及时登录中广核电子商务平台更新会员注册信息。因投标人未能及时更新注册信息而影响投标人投标的，投标人应自行承担责任。4.3招标文件每套售价500元，投标人应按下面的汇款账户信息在招标文件发售期内缴纳购买招标文件的费用（标书款），售后不退。账户名称：中广核工程有限公司开户行：中国工商银行深圳市分行营业部账号：40000230192003991164.4投标人缴纳购买招标文件的费用后，需在中广核电子商务平台相应招标项目的招标文件购买环节上传缴费凭证扫描件。4.5招标人对投标人的缴费凭证审核确认后，将授权投标人在线下载电子版招标文件。若需要纸质版招标文件，请投标人自行前往招标文件领取地点（深圳大亚湾核电基地中广核工程有限公司招标中心BM2111）领取。对于资格条件中提及的内容，招标人如认为有必要将要求报名人提交（默认无需提交），审核通过后方可下载招标文件。4.6投标人需在招标文件发售期内完成投标报名、购买招标文件的相关工作，逾期系统将自动关闭。未按上述要求进行投标报名并购买招标文件的投标人不得参与投标，招标人有权拒收其投标文件，已收取的，按无效投标处理。4.7投标人因未按上述要求进行投标报名或缴费错误而影响投标的，投标人应自行承担责任。4.8本项目为重新招标项目，有意参与本项目的所有投标人，均需按照上述要求，进行投标报名和文件购买等事宜。已在本项目前次招标时购买过招标文件的投标人，无需重新缴费，但需按上述要求重新投标报名并上传前次购买招标文件的缴费凭证，重新下载招标文件。5.投标文件的递交本项目的投标截止时间为2017年12月5日上午9:00点。本项目采用电子投标，提交方式详见招标文件。6．发布公告的媒介本招标信息同时在“中广核电子商务平台”（https://ecp.cgnpc.com.cn）及“____”（http://www.chinabidding.cn）上同步发布，二者发布信息不一致时以“中广核电子商务平台”网站发布的信息为准。7、重要提示7.1本项目不接受现场购买招标文件，投标人在办理标书款转账时，应在银行转账单/汇款单备注栏上或用途栏上填写招标编号，个人汇款的还应填写投标人的简称。7.2缴费凭证（银行转账单/汇款单）应有银行签章或电子回单章，上传缴费凭证文件命名格式为“缴费凭证+公司简称”，个人汇款的凭证文件命名格式为“姓名+公司简称”。7.3招标人将向购买招标文件的投标人开具增值税普通发票，购买招标文件的发票请将通过邮寄的方式给投标人。7.4投标人应认真填写平台中的购买信息和发票信息，因投标人原因导致发票未能及时开具、开票错误、发票不能报销或发票失效等问题，投标人应自行承担责任。因开票信息不完整而不能以投标人名义开具发票的，招标人将以实际付款人开具。开票信息错误导致开票错误的，发票不重新开具。8、电子投标说明8.1本项目投标报名、招标文件购买、澄清、投标等环节均在中广核电子商务平台在线操作，其中投标环节需使用CA电子钥匙。投标人应在投标截止时间前，在中广核电子商务平台在线使用CA加密递交可编辑版投标文件。在线加密递交投标文件的功能将在截标时间后关闭（截标时间以中广核电子商务平台使用的使用第三方CA机构提供的时间戳服务为准）。已办理原天威CA的需要更换为深圳CA，且必须在截标前办理完毕，否则将影响投标。8.2请投标人合理安排办理时间，逾期影响在中广核电子商务平台递交CA电子钥匙加密版投标文件的，后果自负。8.3CA说明及链接?中广核电子商务平台数字证书办理指南（深圳CA）https://ecp.cgnpc.com.cn/view/staticpags/ywlc/8a488fc35792e6760157ad9a1d5914b0.html?中广核电子商务平台深圳CA数字证书更换共性问题解答https://ecp.cgnpc.com.cn/view/staticpags/ywlc/8a488fc357c30e130157fab7d0936c6e.html?深圳CA客服渠道指引https://ecp.cgnpc.com.cn/view/staticpags/ywlc/8a488fc357c30e130157fab2e40c6c6d.html9、重要提示9.1招标文件中招标公告与“中广核电子商务平台”发布的招标公告内容不一致时，以“中广核电子商务平台”发布的招标公告为准。9.2电子投标相关操作咨询电话：?投标客户端咨询电话：0755-88611718-1（普通话）-2（招标业务）?CA相关咨询电话：0755-88611718-1（普通话）-3（CA业务）9.3其它疑问，请与招标代理机构的项目负责人联系。
-->位置>千里马招标网>招标中心>江西省百巨招标咨询有限公司关于鹰潭市公安局交通警察支队智能交通指挥平台应用子...江西省百巨招标咨询有限公司关于鹰潭市公安局交通警察支队智能交通指挥平台应用子系统（第一期）采购项目（招标编号：JXBJ2017-G260）电子化公开招标中标公告江西-鹰潭状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:鹰潭市公安局交通警察支队本级?代理机构:江西省百巨招标咨询有限公司?招标编号:JXBJ2017-G260）电子化公开招标中标公告?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江西省百巨招标咨询有限公司关于鹰潭市公安局交通警察支队智能交通指挥平台应用子系统（第一期）采购项目（招标编号：JXBJ2017-G260）电子化公开招标中标公告公告信息：采购项目名称江西省百巨招标咨询有限公司关于鹰潭市公安局交通警察支队智能交通指挥平台应用子系统（第一期）采购项目（招标编号：JXBJ2017-G260）电子化公开招标中标公告品目采购单位鹰潭市公安局交通警察支队本级行政区域江西省公告时间2017年11月08日16:48本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位鹰潭市公安局交通警察支队本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西省百巨招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文江西省百巨招标咨询有限公司受鹰潭市公安局交通警察支队的委托，根据（2017）部门010236号采购计划，就其鹰潭市智能交通指挥平台应用子系统（第一期）项目（招标编号：JXBJ2017-G260）进行电子化公开招标方式采购。采购活动于2017年11月3日09:30时（北京时间）在江西省南昌公共资源交易中心（南昌市红谷滩新区丰和中大道1318号）四楼一号开标厅举行。经评标委员会评定，采购人确认，中标结果如下：项目编号采购项目名称数量单位单价（元）服务要求中标供应商名称中标金额（人民币）赣购2017B010236001鹰潭市智能交通指挥平台应用子系统（第一期）1批1960000详见招标文件鹰潭市合力金桥信息技术有限公司1960000元中标供应商详细地址：江西省鹰潭市月湖区任家新村35号。部分项目清单序号设备名称品牌型号数量单位单价（元）1管理服务器网力PVG-Server48065台378002视云联网平台网力PVG-Soft-CMS1套273003平台接入服务软件网力PVD-Soft-PA2套245004标准网关接入软件网力PVG-Soft-CS1套252005云存储服务器（12盘位）网力PVG-ServerPFS1台465006集群云存储节点（36盘位一体机）网力NP-ICS71363台1578007酒检管理系统巨之灵V1.01套1550008酒精检测仪巨之灵格那32020台85009执法记录仪管理系统通铭TM-JF061套140000104G执法记录仪通铭DSJ-T848台220011高清摄像机海康IDS-TCV7002台14300一、评标委员会成员名单：胡小端、胡国胜、王平、谢忆、葛振桐。本项目中标公告期为一个工作日；如有异议，可在本公告发布届满之日起七个工作日内，以书面形式提起质疑，逾期将不再受理。二、联系方式1、采购单位：鹰潭市公安局交通警察支队详细地址：江西省鹰潭市南站路50号联系人：刘海；联系电话：0701-64667612、招标代理机构名称：江西省百巨招标咨询有限公司详细地址：江西省南昌市红谷滩新区庐山南大道1999号保利国际高尔夫花园商户3-113室联系人：黄颖慧、马俊电？？话：0791-85230668、85230868邮？？编：330038传？？？真：0791-85230268江西省百巨招标咨询有限公司？本项目代理费用金额为25560.00元
-->位置>千里马招标网>招标中心>神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目招标公告神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目招标公告福建-福州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目招标公告项目编号：[3500]CCZB[GK]2017084发布时间：2017-11-08受福建医科大学附属第一医院委托，福建省承诚招标代理有限公司对[3500]CCZB[GK]2017084、神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[3500]CCZB[GK]20170842、项目名称：神经电生理仪、多参数颅内压监护仪、阴茎硬度测量仪采购项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1电生理检测系统是1套100000010000002000022-1多参数颅内压监护仪是1套200000200000400033-1阴茎硬度测量仪是1套35000035000070004、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。其他资格证明文件1、投标货物如属于医疗器械管理范畴，投标人为制造商的，应提供《医疗器械生产企业许可证》；投标人为供货商的，应提供《医疗器械经营企业许可证》；投标货物若属于二类医疗器械，也可提供《二类医疗器械的经营备案凭证》，证件必须在有效期内；2、投标货物如属于医疗器械管理范畴应取得完整的《医疗器械注册证》；投标货物若属于一类医疗器械，应提供《第一类医疗器械备案凭证》，证件必须在有效期内。包：2明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。其他资格证明文件1、投标货物如属于医疗器械管理范畴，投标人为制造商的，应提供《医疗器械生产企业许可证》；投标人为供货商的，应提供《医疗器械经营企业许可证》；投标货物若属于二类医疗器械，也可提供《二类医疗器械的经营备案凭证》，证件必须在有效期内；2、投标货物如属于医疗器械管理范畴应取得完整的《医疗器械注册证》；投标货物若属于一类医疗器械，应提供《第一类医疗器械备案凭证》，证件必须在有效期内。包：3明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。其他资格证明文件1、投标货物如属于医疗器械管理范畴，投标人为制造商的，应提供《医疗器械生产企业许可证》；投标人为供货商的，应提供《医疗器械经营企业许可证》；投标货物若属于二类医疗器械，也可提供《二类医疗器械的经营备案凭证》，证件必须在有效期内；2、投标货物如属于医疗器械管理范畴应取得完整的《医疗器械注册证》；投标货物若属于一类医疗器械，应提供《第一类医疗器械备案凭证》，证件必须在有效期内。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0817:30报名截止时间:2017-11-2317:309、投标截止时间：2017-11-3009:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-3009:00，福州市鼓楼区福州市鼓楼区梁厝路2号华雄大厦3号楼17层11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：福建医科大学附属第一医院地址：福州市台江区茶中路20号联系人姓名：王娇联系电话：87981070采购代理机构：福建省承诚招标代理有限公司地址：福州市鼓楼区福州市鼓楼区梁厝路2号华雄大厦3号楼17层项目联系人：王美玲联系电话：0591-87554016网址：cz.fjzfcg.gov.cn开户名：福建省承诚招标代理有限公司福建省承诚招标代理有限公司2017-11-08查看附件(HTML)信息来源：http://120.35.30.176/
湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目公开招标公告2017年11月10日12:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目品目服务/电信和其他信息传输服务/其他电信和信息传输服务采购单位湖南体育职业学院行政区域湖南省公告时间2017年11月10日12:30获取招标文件时间2017年11月10日12:21??至??2017年11月15日17:00招标文件售价￥400获取招标文件的地点长沙市蔡锷南路69号天辰腾达商务楼6楼湖南国联招标有限公司开标时间2017年11月20日15:00开标地点长沙市蔡锷南路69号天辰腾达商务楼6楼湖南国联招标有限公司预算金额￥400万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王长征项目联系电话0731-85177557采购单位湖南体育职业学院采购单位地址长沙市雨花区体院路71号采购单位联系方式李老师18975802795代理机构名称湖南国联招标有限公司代理机构地址湖南省长沙市蔡锷南路61号代理机构联系方式王长征曹广飞张劲波0731-8517755785177558湖南国联招标有限公司受湖南体育职业学院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：湖南体育职业学院智慧校园建设与宽带运营项目项目编号：0646-174HNGLN项目联系方式：项目联系人：王长征项目联系电话：0731-85177557?采购单位联系方式：采购单位：湖南体育职业学院地址：长沙市雨花区体院路71号联系方式：李老师18975802795?代理机构联系方式：代理机构：湖南国联招标有限公司代理机构联系人：王长征曹广飞张劲波0731-8517755785177558代理机构地址：湖南省长沙市蔡锷南路61号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1、通过招标方式选定承包单位，承担学院智慧校园项目建设，并作为校园内唯一合法运营企业，负责校园内有线网、无线网的运营、维护。项目建设所需资金由承包单位自行承担，且必须保证本项目投资总值不低于400万（以第三方审计结果为准）。2、建设内容建设内容包括：（1）学院原有有线网络改造（含校园网骨干升级、学生宿舍区有线网络建设）；（2）教学楼、办公楼、图书科研大楼无线网络建设；（3）数据中心建设；（4）网络安全建设（含网络准入认证管理建设、校园网出口安全优化、优化运维管理平台、互联网行为审计和非法追溯）；（5）学生宿舍区域有线与无线网络建设；（6）中心机房UPS等。3、运营年限不超过8年。?二、投标人的资格要求：（一）投标人基本资格条件：投标人应当符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定;(二)投标人特定资格条件：无(三)本次招标不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：400.0万元（人民币）时间：2017年11月10日12:21?至?2017年11月15日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：长沙市蔡锷南路69号天辰腾达商务楼6楼湖南国联招标有限公司招标文件售价：￥400.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：单位介绍信、个人身份证购买招标文件?四、投标截止时间：2017年11月20日15:00五、开标时间：2017年11月20日15:00六、开标地点：长沙市蔡锷南路69号天辰腾达商务楼6楼湖南国联招标有限公司?七、其它补充事宜保证金的交纳1、投标保证金数额：贰万元(人民币)2、缴纳时间：投标截止时间前，以银行到账回单为准。3、缴纳方式：银行转账、银行电汇或银行汇票等非现金方式，从投标人基本账户一次足额缴入到如下投标保证金托管专户。开户名：湖南国联招标有限公司开户银行：招商银行长沙分行营业部帐???号：696581515310001投标人请在进账单用途栏或备注栏中注明“湖南体育职业学院智慧校园项目”。4、投标保证金应以投标人自身名义缴纳，其名称应与投标人名称一致，不得以分支机构等其他名义缴纳。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见采购文件??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>怀化市鹤城区文体新闻出版局尽远古村地形测绘服务竞争性谈判政府采购谈判成交公告怀化市鹤城区文体新闻出版局尽远古村地形测绘服务竞争性谈判政府采购谈判成交公告湖南-怀化状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000怀化市鹤城区文体新闻出版局尽远古村地形测绘服务竞争性谈判政府采购谈判成交公告公告日期:2017年11月10日怀化市鹤城区文体新闻出版局尽远古村地形测绘服务竞争性谈判政府采购成交公告怀化市鹤城区文体新闻出版局尽远古村地形测绘服务竞争性谈判政府采购项目于2017年11月10日结束，现将成交结果公示如下：一、采购项目名称：尽远古村地形测绘服务采购项目预算：47万元二、编号：1.采购计划编号：HC201712772.采购中心编号：JZTPZFCG2017-158三、邀请供应商的情况1.供应商产生方式：（）公告邀请（）供应商库抽取（√）采购人、专家推荐2.采取采购人、评审专家推荐方式的推荐意见采购人推荐意见评审专家推荐意见供应商名称深圳市岩土综合勘察设计有限公司[联系方式]供应商名称湖南省建设工程勘察院推荐意见符合招标要求推荐意见符合招标要求供应商名称供应商名称怀化市水利电力勘测设计研究院[联系方式]推荐意见推荐意见符合招标要求四、谈判情况序号供应商名称最终报价评审结果1湖南省建设工程勘察院469000元有效最低报价2怀化市水利电力勘测设计研究院[联系方式]469680元有效报价3深圳市岩土综合勘察设计有限公司[联系方式]469700元有效报价五、成交供应商名称、地址和成交金额成交供应商名称：湖南省建设工程勘察院地址：怀化市鹤城区怀西路308号成交金额：469000元。六、谈判小组成员名单评审小组职务姓名产生方式参与过程备注组长高泽民随机抽取全过程组员陈小平随机抽取全过程组员成应勇采购人授权全过程七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式1.采购人名称：怀化市鹤城区文体新闻出版局地址：怀化市金海路69号联系人：张治全联系电话：150962844852.集中采购机构名称：怀化市鹤城区政府采购中心地址：怀化市金海路148号联系人：李述要联系电话：0745-2240116八、本公告自发布之起7个工作日内，参与采购活动的供应商认为采购过程和成交结果使自己权益受到损害的，可以以书面形式向采购人或集中采购机构提出质疑。附件：1.竞争性谈判文件。2.成交供应商的报价一览表及报价文件。2017年11月10日此中标(成交)公告的公告期限为1个工作日