-->位置>千里马招标网>招标中心>平湖市综合行政执法局“无违建”数字管控平台二期公开招标政府采购项目的中标公告平湖市综合行政执法局“无违建”数字管控平台二期公开招标政府采购项目的中标公告浙江-嘉兴-平湖市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日招标单位:平湖市综合行政执法局?代理机构:平湖市公共资源交易中心?招标编号:平政采公2017第33号?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000平湖市综合行政执法局“无违建”数字管控平台二期公开招标政府采购项目的中标公告一．采购人名称：平湖市综合行政执法局二．采购项目名称：平湖市综合行政执法局无违建数字管控平台二期公开招标政府采购项目三．采购项目编号：平政采公2017第33号四．采购组织类型：政府集中采购五．采购方式：公开招标六．采购公告发布日期：2017年11月7日七．成交结果：序号成交供应商地址投标总价（元）主要成交标的情况1中国移动通信集团浙江有限公司[联系方式]嘉兴分公司[联系方式]平湖市当湖东路1号329300元见报价明细八.评审小组成员名单：周士飞（业主代表）、乐光学（组长）、徐景辉、姚建新、刘鑫九.其它事项：各参加政府采购供应商对该预成交结果和采购过程等有异议的，可以自本公告之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或其委托的采购代理机构提出质疑。同时也可向平湖市财政局政府采购监督管理办公室，平湖市公共资源交易管理委员会办公室反映。十、联系方式:采购人名称：平湖市综合行政执法局地点：平湖市东湖大道650号联系人：陆先生联系电话：0573-85109227采购代理机构名称：平湖市公共资源交易中心地点：平湖市新华南路与池海路交叉口行政服务中心三楼联系人：小姜联系电话：0573-85631737传真:0573-85061737同级政府采购监管管理部门：平湖市财政局政府采购监管科，平湖市公共资源交易管理委员会办公室监督投诉电话：0573-85013033，0573-85631832相关下载文件发布时间下载报价明细.jpg2017-11-3014:46:04文件下载信息来源：http://ztb.pinghu.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>多旋翼无人机成交公告多旋翼无人机成交公告浙江-杭州-杭州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日代理机构:浙江大学采购中心?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、采购项目名称：多旋翼无人机二、采购代理机构：浙江大学采购中心三、确定成交日期：2017年10月24日四、本项目公告日期：2017年10月11日五、项目成交单位：标项：浙江中海达空间信息技术有限公司成交金额：87.8万元自成交公告发出五个工作日后，请未成交单位开具收款收据（有财政或税务机关监制章）或退回原收据到浙江大学采购中心办理投标保证金的退还手续。六、采购委托代理机构联系方式如下机构名称：浙江大学采购中心机构地点：浙大紫金港校区东四161室联系人：王老师联系电话：0571-88981061采购监督管理部门：浙江大学采购管理办公室采购监管部门监督电话：0571-88981171
公告信息：采购项目名称滁州市不动产登记信息自助查询机及配套软件开发项目品目采购单位滁州市不动产登记中心行政区域市辖区公告时间2017年10月27日11:18获取招标文件时间2017年10月26日00:00??至??2017年11月17日08:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年11月18日08:30开标地点滁州市公共资源交易中心预算金额￥280000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王弋淼项目联系电话无采购单位滁州市不动产登记中心采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称滁州市建设工程招标代理有限公司代理机构地址无代理机构联系方式18055085467滁州市不动产登记信息自助查询机及配套软件开发项目招标公告项目编号czcg201709-294项目名称滁州市不动产登记信息自助查询机及配套软件开发项目采购地点滁州市内采购单位滁州市不动产登记中心招标方式公开招标（本项目采用网上电子招投标）投标资质及其他要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2、投标人具有国家测绘行政主管部门颁发的乙级及以上测绘资质证书，资质范围应包含地理信息系统工程；3、投标人必须提供投标企业及其法定代表人近三年（自投标截止之日起向前追溯三年）检察机关出具的“无行贿犯罪行为证明”；4、投标人须提供投标企业及法定代表人“近三年无行贿行为承诺书”；5、根据《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定（法释[2013]17号）》第六条规定，投标人及其法定代表人、项目委托人在人民法院公布的失信被执行人名单中不得参加投标；6、社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的（在投标截止日该失信行为仍在执行中），不得参加投标。7、本项目不接受联合体投标。项目规模投资额28万元招标范围详见交易文件发布时间2017年10月27日信?息?内?容工程概况：详见技术参数。标段划分：一个标段评标办法综合评分法资金来源政府资金工程款支付方式详见交易文件投标保证金：0.5万元，投标保证金付款人的帐户名称必须与投标人名称一致，不接受汇票和结算卡汇入，以资金到帐时间为确认保证金交纳完毕时间，保证金须在投标截止时间前交纳完毕，必须从投标人基本帐户转入交易中心下列帐户其中之一：保证金帐户：（1）户?名：滁州市公共资源交易中心?????????????开户行：中国农业银行滁州琅琊支行????????????账?号：123340010400044210000000422（2）户?名：滁州市公共资源交易中心????开户行：中国银行滁州分行????帐?号：184228934461?（3）户?名：滁州市公共资源交易中心????开户行：中国建设银行滁州南谯政务新区支行???账?号：34001739008052504778-0859?保证金到账截止时间同投标文件递交截止时间，交纳保证金时须在交易附言中注明：“滁州市不动产登记信息自助查询机及配套软件开发项目”投标保证金。各投标企业请严格按照招标公告载明的银行、账户汇入投标保证金，否则在开标时将无法查询保证金是否到账，导致投标文件被拒绝！????????????????????交易文件获取时间及方式：2017年10月27日17时后，自行登录滁州市公共资源交易网下载，如投标人不及时下载交易文件，造成后果由投标人自负。网上报名报名或领取交易文件和资格审查文件方式及时间：①报名时间：交易文件发布时间—开标截至时间：②报名方式：网上报名③领取方式：网上下载重要说明特别提示：本项目采用网上投标方式，请投标人在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）首页左侧点击下载电子标书制作工具。如果过程中出现交易文件更改，应以最后发布的招标答疑澄清文件中的模板制作本工程最新投标文件；各投标单位请注意投标报名成功后，一定要用本单位身份下载交易文件并制作投标文件，投标文件制作成功后进行文件上传。如出现投标人相关序列码一致，投标无效并视同串通投标处理；资格审查材料必须上传到投标企业系统-诚信库管理中对应栏目，制作资格审查文件时插上CA数字证书，从投标企业注册信息中挑选相关材料。资格审查材料未上传到投标企业系统对应栏目的投标将被拒绝，责任自负。本次项目采用网上电子招投标方式，各潜在投标人请及时办理CA锁手续。（办理CA证书请登陆滁州市公共资源交易中心-公告通知-关于投标企业办理CA证书的通知。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=0d7a58b7-4c56-458f-997c-ccfe05cae4fb&categoryNum=013。联系方式：0550-3019013赵工。因未及时办理CA锁手续导致无法报名投标的，责任自负；请各投标单位开标时，务必携带本单位CA锁。开标时进行投标文件的解密！（7）本项目投标单位需采用最新版投标文件制作工具，工具下载请至滁州市公共资源交易中心首页左下方进行下载，软件运行需在国际互联网络通畅状态，各投标单位需注意更新，以免造成标书制作错误，如因此导致无效投标，责任自负。如有技术问题请联系3801701。重要说明：1、本项目只接受滁州市公共资源交易中心信息库中已注册并且审核通过企业报名，未入库的投标人请及时办理入库手续（办理注册备案请登陆滁州市公共资源交易中心-投标企业注册备案-备案入库须知查询。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=e5ac94e3-6b0b-4461-b0c2-a937b66a6559&CategoryNum=008。联系电话：技术支持400-850-3300（备案咨询、业务咨询、技术咨询）；严工：0550-3801701（系统咨询）；王工：0550-3019013（企业注册）。因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；2、企业报名程序请登陆滁州市公共资源交易中心办理（具体操作步骤和程序请参见“投标企业注册备案”栏目--“企业报名操作手册”。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=d659ce8d-a179-412f-b1c5-772eb8bed33f&CategoryNum=008）；3、投标人加密锁的序列码或MAC地址一致，投标无效并视同串通投标处理；4、投标人使用相同IP地址报名的，一经发现，监管部门将进一步核实，查实后按串通投标处理；5、投标人必须报名并下载交易文件，否则投标文件将被拒收；6、投标企业被县级（含）以上行业行政主管部门或招投标综合监督管理部门暂停投标资格且开标日在处罚期限内的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消中标资格；7、凡竞争主体在我市公共资源交易活动中出现违法违规、破坏市场秩序等不良行为且被监管部门处罚的，一律在滁州市公共资源交易网等相关网站曝光。8、投标企业被列入重大税收违法案件当事人名单的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消中标资格。9、发布的招标公告与交易文件中的招标公告内容不一致的以交易文件中的招标公告内容为准。交易文件答疑及澄清：如投标人对交易文件有疑问，请于2017年11月1日17时前在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“网上提问”栏目提交疑问内容（操作手册请查看：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=248a10d8-ded1-4342-9cae-f879cb19e914&CategoryNum=008），招标人将在2017年11月2日17时前以澄清公告形式在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“答疑澄清文件”栏目予以公告。请各位投标人注意查看有关澄清内容，如不及时查看造成后果由投标人自负。招标单位：滁州市不动产登记中心????????????????????联系人：王弋淼联系电话：18055085467???????????????????????????单位地址：滁州市区代理机构名称：滁州市建设工程招标代理有限公司?代理机构联系人：刘振宇、袁民超?????????联系电话：05503087633、15345505550???????????代理机构地址：滁州市长江商贸城B区3栋303室公告发布媒体：滁州市公共资源交易网、市政府信息公开网、市政府门户网站、安徽省招标投标信息网、滁州市政府采购网（政府采购）、安徽省建筑工程招标投标监管网（工程）??
公告信息：采购项目名称郑州市人民政府办公厅品目采购单位郑州市人民政府办公厅行政区域郑州市公告时间2017年10月27日10:09获取招标文件时间2017年10月27日10:06??至??2017年11月03日17:30招标文件售价￥300获取招标文件的地点详见公告开标时间2017年11月20日14:30开标地点郑州市郑东新区正光路与德厚街交叉东北角行署国际广场E座8楼会议室预算金额￥380万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人豆先生项目联系电话0371-88886156采购单位郑州市人民政府办公厅采购单位地址郑州市中原中路233号采购单位联系方式0371-67170101代理机构名称河南省伟信招标管理咨询有限公司代理机构地址郑州市郑东新区正光路与德厚街交叉东北角行署国际广场E座8楼代理机构联系方式0371-88886156采购编号：郑财招标采购-2017-6871.招标条件河南省伟信招标管理咨询有限公司受郑州市人民政府办公厅的委托，就基础地理信息数据更新维护项目进行公开招标，欢迎符合资格要求的投标人参加投标。2.项目概况2.1项目名称：基础地理信息数据更新维护项目。2.2项目概况：依据郑州市现有基础地理信息数据现状，充分调研郑州市各单位对基础地理信息数据的需求，结合郑州市基础地理信息数据更新计划，拟开展0.1米分辨率航空摄影测量、1:1000数字线划图更新、兴趣点（POI）更新和郑州市地理信息服务系统维护（政务版、公众版）等工作。2.3建设地点：郑州市。2.4资金来源：财政资金。2.5技术标准和要求：见招标文件《用户需求书》。2.6标段划分：一个标段。2.7招标范围：（1）600平方公里0.1米分辨率航空影像获取；（2）郑州市四环以内570平方公里范围内1:1000数字线划图更新；（3）全市域7500平方公里兴趣点（POI）数据更新；（4）郑州市地理信息服务系统维护（政务版、公众版）。2.8质量要求：项目成果必须满足国家及行业标准，确保采购人或采购人委托的验收机构一次性验收合格。2.9计划工期：自合同订立之日起10个月内完成全部工作。2.10采购预算价：380万元人民币。3.投标人资格要求3.1投标人须是在中华人民共和国境内注册的法人或者其他组织，持有有效的法人或者其他组织的营业执照等证明文件。3.2投标人须具备测绘主管部门颁发有效的测绘资质证书且资质等级为:甲级,资质证书业务范围须同时包含：摄影测量与遥感甲级、地理信息系统工程甲级、工程测量甲级。3.3投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件。3.4投标人自2014年01月01日起至投标截止时间止没有因测绘质量、测绘市场秩序等原因受到测绘行政主管部门或行业组织处罚的纪录。3.5投标人须提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明。3.6投标人不得存在下列情形之一：（1）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标人，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的投标人，不得再参加该采购项目的其他采购活动。（3）根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）和豫财购[2016]15号的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信名单和政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，不得参与本项目政府采购活动；【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】。3.7本次招标不接受联合体投标。4.投标报名4.1凡有意参加投标者，请于2017年10月27日至2017年11月3日（法定公休日、法定节假日除外），每日08时30分至12时00分，14时30分至17时30分（北京时间，下同），在河南省郑州市正光路与德厚街交叉口东北角行署国际广场E座8楼0805房间报名。4.2报名须持原件和订成册的复印件（盖单位公章）一套：①法人或者其他组织的营业执照等证明文件、②资质证书（副本）、③法定代表人授权委托书及被委托人身份证。5.招标文件的获取5.1凡通过上述报名者，请于2017年10月27日至2017年11月3日（法定公休日、法定节假日除外），每日08时30分至12时00分，14时30分至17时30分（北京时间，下同），须登录《阳光电子招标采购交易平台》（http://www.sunbidding.com）下载招标文件。5.2招标文件每套售价300.00元，售后不退。6.投标文件的递交6.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年11月20日14时30分，地点为郑州市郑东新区正光路与德厚街交叉东北角行署国际广场E座8楼会议室。6.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。7.发布公告的媒介本次招标公告同时在《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《郑州市财政局网》上发布。8.本次电子化招标投标要求8.1依据《电子招标投标办法》的规定，本次招标将通过《阳光电子招标采购交易平台》（http：//www.sunbidding.com）进行电子化招标。8.2凡有意参加投标并通过上述报名者，须登录《阳光电子招标采购交易平台》（http://www.sunbidding.com）进行电子注册，经审核后，方能参加本次招标投标活动及下载招标文件。spanstyle='mso-ignore:vglayout;;z-index:251658240;left:0px;margin-left:55px;margin-top:37px;width:24px;height:14px'spanstyle='mso-ignore:vglayout;;z-index:251657216;left:0px;margin-left:548px;margin-top:10px;width:24px;height:14px'8.3审核所须资料：请登录《阳光电子招标采购交易平台》（http://www.sunbidding.com）??办事指南??首次参与电子招投标流程。注：阳光电子招标投标交易（采购）平台联系方式：0371-86581171。9.联系方式采购人：郑州市人民政府办公厅地址：郑州市中原中路233号联系人：杨先生电?话：0371-67170101采购代理机构：河南省伟信招标管理咨询有限公司地???址：郑州市郑东新区正光路与德厚街交叉东北角行署国际广场E座8楼联系人：豆先生电???话：0371-88886156传???真：0371-659973882017年10月27日?
江苏省设备成套有限公司受南京市规划局委托，就“南京市“多规合一”“一张蓝图”整合项目”进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现将结果公布如下：?一、项目编号：066017212944二、项目名称：南京市“多规合一”“一张蓝图”整合项目三、招标公告媒体及日期：南京市政府采购网2017年10月9日??????????????????????四、评标信息:评标日期：2017年10月30日评标地点：南京市山西路120号江苏成套大厦1611室评委会名单：张成、施梁、肖慎、黄小斌、刘军五、中标信息：??????中标供应商名称：南京市城市规划编制研究中心?联合?南京国图信息产业有限公司?中标供应商地址：南京市鼓楼区高家酒馆15号??南京市鼓楼区集慧路18号中标金额：￥198万元（单位：人民币）主要中标标的的名称、价格、服务内容：项目名称:南京市“多规合一”“一张蓝图”整合项目项目价格:￥198万元（单位：人民币）服务内容:?南京市“多规合一”“一张蓝图”整合????六、采购单位名称：南京市规划局采购单位地址：南京市鼓楼区高家酒馆15号采购项目联系人姓名：?杨思采购项目联系人电话：?025-84733691????七、采购代理单位名称：江苏省设备成套有限公司采购代理单位地址：?南京市山西路120号江苏成套大厦21楼2106室采购代理项目联系人姓名：褚晶晶唐大维采购代理项目联系人电话：025-83314167025-86639285八、备注本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向江苏省设备成套有限公司提出质疑，逾期将不再受理。
-->位置>千里马招标网>招标中心>嫩江县国土资源局嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目中标...嫩江县国土资源局嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目中标公告黑龙江-黑河-嫩江县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:嫩江县国土资源局?代理机构:正信伟业招标集团有限公司?招标编号:ZXDC2017G150）组织采购?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000嫩江县国土资源局嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目中标公告2017年11月06日11:53公告概要：公告信息：采购项目名称嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务采购单位嫩江县国土资源局行政区域黑河市公告时间2017年11月06日11:53本项目招标公告日期2017年10月16日中标日期2017年11月06日评审专家名单陈淑琴、姚德明、王敏、姜英杰、刘继元总中标金额￥233.1万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵女士项目联系电话0451-82362803/05/07-8081采购单位嫩江县国土资源局采购单位地址嫩江县军民路291号采购单位联系方式刘先生代理机构名称正信伟业招标集团有限公司[联系方式]代理机构地址黑龙江省哈尔滨市红旗大街235号投资大厦20层代理机构联系方式赵女士0451-82362803/05/07-8081附件：附件1招标文件.doc正信伟业招标集团有限公司[联系方式]受嫩江县国土资源局的委托，就嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目项目（项目编号：ZXDC2017G150）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：ZXDC2017G150项目名称：嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目项目联系人：赵女士联系方式：0451-82362803/05/07-8081二、采购单位信息采购单位名称：嫩江县国土资源局采购单位地址：嫩江县军民路291号采购单位联系方式：刘先生三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见公告正文四、采购代理机构信息采购代理机构全称：正信伟业招标集团有限公司[联系方式]采购代理机构地址：黑龙江省哈尔滨市红旗大街235号投资大厦20层采购代理机构联系方式：赵女士0451-82362803/05/07-8081五、中标信息招标公告日期：2017年10月16日中标日期：2017年11月06日总中标金额：233.1万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]北京市北京经济技术开发区经海四路29号1幢8层233.100000评审专家名单：陈淑琴、姚德明、王敏、姜英杰、刘继元中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见公告正文六、其它补充事宜嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目中标公告一、项目名称：嫩江县不动产统一登记存量（县城城区房地部分）数据整合项目二、采购编号：ZXDC2017G150三、招标公告日期：2017年10月16日至2017年10月20日四、开标及定标日期：2017年11月06日五、评标委员会成员：陈淑琴、姚德明、王敏、姜英杰、刘继元六、中标供应商名称、地址、中标金额：中标供应商：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]地址：北京市北京经济技术开发区经海四路29号1幢8层中标金额：2331000.00元交付使用时间：合同签订后30日内完成七、采购单位：嫩江县国土资源局地址：嫩江县军民路291号联系人：刘先生八、采购代理机构：正信伟业招标集团有限公司[联系方式]地址：黑龙江省哈尔滨市香坊区红旗大街235号投资大厦20层采购项目联系人：赵女士联系电话：0451-82362803/5/7/9-80812017年11月06日
-->位置>千里马招标网>招标中心>伊通满族自治县国土资源局（伊通满族自治县高标准基本农田建设工作指挥部）伊通满...伊通满族自治县国土资源局（伊通满族自治县高标准基本农田建设工作指挥部）伊通满族自治县2017年度高标准农田建设项目（土地整治）农用有机肥采购项目公开招标公告吉林-四平-伊通满族自治状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000伊通满族自治县国土资源局（伊通满族自治县高标准基本农田建设工作指挥部）伊通满族自治县2017年度高标准农田建设项目（土地整治）农用有机肥采购项目公开招标公告采购项目名称伊通满族自治县2017年度高标准农田建设项目（土地整治）农用有机肥采购项目品目货物/基础化学品及相关产品/化学原料及化学制品/有机肥料及微生物肥料采购单位伊通满族自治县国土资源局（伊通满族自治县高标准基本农田建设工作指挥部）行政区域伊通满族自治县公告时间2017年11月06日13:25获取招标文件时间2017年11月06日09:00至2017年11月10日15:30招标文件售价￥2000获取招标文件的地点长春市生态大街与和美路交汇处中懋天地写字间11层1111室开标时间2017年11月28日09:30开标地点长春市长春市生态大街与和美路交汇处中懋天地写字间11层会议室预算金额￥1121.325万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马工项目联系电话0431-81755988采购单位伊通满族自治县国土资源局（伊通满族自治县高标准基本农田建设工作指挥部）采购单位地址伊通满族自治县采购单位联系方式曹春影0434-4203356代理机构名称中鼎誉润工程咨询有限公司代理机构地址长春市生态大街与和美路交汇处中懋天地写字间代理机构联系方式马工0431-81755988中鼎誉润工程咨询有限公司受伊通满族自治县国土资源局（伊通满族自治县高标准基本农田建设工作指挥部）委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对伊通满族自治县2017年度高标准农田建设项目（土地整治）农用有机肥采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：伊通满族自治县2017年度高标准农田建设项目（土地整治）农用有机肥采购项目项目编号：ZDJLHW-170033项目联系方式：项目联系人：马工项目联系电话：0431-81755988采购单位联系方式：采购单位：伊通满族自治县国土资源局（伊通满族自治县高标准基本农田建设工作指挥部）地址：伊通满族自治县联系方式：曹春影0434-4203356代理机构联系方式：代理机构：中鼎誉润工程咨询有限公司代理机构联系人：马工0431-81755988代理机构地址：长春市生态大街与和美路交汇处中懋天地写字间一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：招标公告（资格后审）招标项目编号：ZDJLHW-1700331.招标条件本招标项目伊通满族自治县2017年度高标准农田建设项目（土地整治）农用有机肥采购项目已由伊通满族自治县财政局政府采购管理工作办公室下达编号为项目采购X【20171027】-0108号的政府采购任务通知书批准采购，项目资金来源：其他财政性资金，受采购人伊通满族自治县国土资源局委托，现决定对该项目进行公开招标，选定合格的供应商。2.项目概况与招标购范围2.1项目名称：伊通满族自治县2017年度高标准农田建设项目（土地整治）农用有机肥采购项目；2.2采购预算：1121.3250万元；2.3供货地点：伊通满族自治县（采购人指定地点）；2.4供货期：合同签订后30日内供货完毕；2.5招标范围：农用有机肥14951吨；2.6质量标准：NY525-2012《有机肥料》。合格的投标人必须符合下列条件:3.1投标人应当具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件，提供下列材料：（一）法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明；（二）近三年财务状况报告，依法缴纳税收相关材料；（三）具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；（四）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；（五）具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料；3.2投标产品需具备省级标准2017年度全项检验质检报告；3.3投标人应当具备排放污染物许可证或县级以上环境影响批复；3.4其他要求:本项目不接受联合体投标、不允许分包。4.招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2017年11月6日至2017年11月10日(法定公休日、法定节假日除外)，每日上午9:00时至11:30时，下午13:30时至15:30时(北京时间，下同)投标人凭营业执照副本、组织机构代码证、税务登记证（或三证合一副本）、法人身份证明、法人授权书、被授权人身份证、银行开户许可证、（2014年、2015年、2016年）审计报告、产品检验报告、排放污染物许可证或县级以上环境影响批复、具有检察机关开具的行贿犯罪档案查询结果告知函原件且无犯罪记录（企业注册地或项目所在地），携带上述证件原件及复印件（加盖单位公章）报名并购买招标文件；4.2发售招标文件地点：长春市生态大街与和美路交汇处中懋天地写字间11层1111室；4.3招标文件售价2000元/份，过期不售，售后不退。5.投标文件的递交5.1投标文件提交截止时间（同开标时间）为2017年11月28日9时30分整，接收地点：长春市长春市生态大街与和美路交汇处中懋天地写字间11层会议室。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理。6.发布公告的媒介本次招标公告同时在中国政府采购网、中国财经报网、____、吉林省公共资源交易信息网上发布。7.联系方式采购人：伊通满族自治县国土资源局（伊通满族自治县高标准基本农田建设工作指挥部）地址：伊通满族自治县联系人：曹春影电话：0434-4203356采购代理机构：中鼎誉润工程咨询有限公司地址：长春市生态大街与和美路交汇处中懋天地写字间联系人：马工电话：0431-81755988二、投标人的资格要求：1.投标人应当具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件，提供下列材料：（一）法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明；（二）近三年财务状况报告，依法缴纳税收相关材料；（三）具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；（四）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；（五）具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料；2.投标产品需具备省级标准2017年度全项检验质检报告；3.投标人应当具备排放污染物许可证或县级以上环境影响批复；4.其他要求:本项目不接受联合体投标、不允许分包。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：1121.325万元（人民币）时间：2017年11月06日09:00至2017年11月10日15:30(双休日及法定节假日除外)地点：长春市生态大街与和美路交汇处中懋天地写字间11层1111室招标文件售价：￥2000.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：投标人凭营业执照副本、组织机构代码证、税务登记证（或三证合一副本）、法人身份证明、法人授权书、被授权人身份证、银行开户许可证、（2014年、2015年、2016年）审计报告、产品检验报告、排放污染物许可证或县级以上环境影响批复、具有检察机关开具的“行贿犯罪档案查询结果告知函”原件且无犯罪记录（企业注册地或项目所在地），携带上述证件原件及复印件（加盖单位公章）报名并购买招标文件四、投标截止时间：2017年11月28日09:30五、开标时间：2017年11月28日09:30六、开标地点：长春市长春市生态大街与和美路交汇处中懋天地写字间11层会议室七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见文件
关于洛阳市吉利区国土资源局洛阳市吉利区不动产登记数据整合采购项目中标结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告关于洛阳市吉利区国土资源局洛阳市吉利区不动产登记数据整合采购项目中标结果公告2017年11月07日16:25来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称洛阳市吉利区不动产登记数据整合采购项目品目采购单位洛阳市吉利区国土资源局行政区域河南省公告时间2017年11月07日16:25本项目招标公告日期2017年10月17日中标日期2017年11月07日评审专家名单林伟民、于德湖、李雯、张杰、李蔚三总中标金额￥66.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人曹玉华项目联系电话0379-63628055采购单位洛阳市吉利区国土资源局采购单位地址吉利区中原路834号采购单位联系方式13939911151代理机构名称河南宏业建设管理股份有限公司代理机构地址洛阳市西工区凯旋东路生生大厦5楼代理机构联系方式0379-63628055[点击下载]河南宏业建设管理股份有限公司受洛阳市吉利区国土资源局的委托，对吉利区耕地质量等别调查评价与监测项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标工作，现就本次招标的评标结果公布如下：一、招标项目名称、招标编号和政府采购管理部门备案编号：项目名称：洛阳市吉利区不动产登记数据整合采购项目招标编号：HNHY-LY170916政府采购管理部门备案编号：洛吉采代【2017】38号二、招标项目简要说明：1项目内容：吉利区不动产登记数据整合项目2工期要求：自合同签订之日起50天3标段划分：一个标段4质量要求：符合国家及河南省相关规范和标准要求。5其他要求：须遵守国家法律法规规定的有关保密规定。五、政府采购政策：三、招标公告媒体及日期：《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》和《洛阳市政府采购网》，公告期为一个工作日。四、评标信息：评标日期：2017年11月7日评标地点：洛阳市西工区凯旋东路生生大厦3楼会议室评标委员会名单：林伟民、于德湖、李雯、张杰、李蔚三五、、中标人名称、地址及中标金额：中标人：北京超图软件股份有限公司中标人地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层中标价：668000.00元六、本次招标联系事项：招标单位名称：洛阳市吉利区国土资源局联系地址：吉利区中原路834号联?系?人：王洪霞?电???话：13939911151代理机构名称：河南宏业建设管理股份有限公司联系地址：洛阳市西工区凯旋东路生生大厦5楼联系人：曹玉华电???话：0379-63628055邮???箱：hnhyly1319@163.com?各投标人对中标公告有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向招标人或代理机构提出质疑（法人签字盖章并加盖单位公章），由法定代表人或其授权委托人携带本人身份证件（原件和复印件）一并提交质疑函原件（邮寄件、传真件不予受理）逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不再受理。二〇一七年十一月七日相关公告
沧州市国土资源局沧州经济技术开发区分局测量队伍入围A包?发布时间：2017-11-06项目编码：HB2017093240020062项目名称：测量队伍入围合同签订日期：2017-11-02采购人：沧州市国土资源局沧州经济技术开发区分局供应商名称：大连九成测绘信息有限公司代理机构名称：河北龙翔招标代理有限公司公告时间：2017-10-17合同总金额：0.00元关联中标公告标题：沧州市国土资源局沧州经济技术开发区分局测量队伍入围中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_96006.html?合同
内黄县卫星导航定位基准站建设项目（三次）结果公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告内黄县卫星导航定位基准站建设项目（三次）结果公示2017年11月08日17:39来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称内黄县卫星导航定位基准站建设项目（三次）品目采购单位内黄县国土资源局行政区域内黄县公告时间2017年11月08日17:39本项目招标公告日期2017年11月08日中标日期2017年11月08日评审专家名单王光明、王云波、李文所总中标金额￥21.4万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人高先生?项目联系电话/采购单位内黄县国土资源局采购单位地址内黄县国土资源局采购单位联系方式15937280195代理机构名称高达建设管理发展有限责任公司代理机构地址安阳市代理机构联系方式13193505012内黄县卫星导航定位基准站建设项目（三次）结果公示高达建设管理发展有限责任公司受内黄县国土资源局办委托，就内黄县卫星导航定位基准站建设项目（三次）进行谈判。按规定的程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公示如下：一、招标项目名称及招标编号：1.1招标项目名称：内黄县卫星导航定位基准站建设项目（三次）1.2招标编号：内采购谈判(2017)042号二、采购项目简要说明：2.1资金来源：财政2.2采购内容及数量：北斗卫星接收设备、观测墩建设，两座。2.3技术要求：具体内容及参数要求详见谈判文件第二部分采购项目及技术服务要求2.4供货日期：20个工作日三、采购公告媒体及日期：3.1公告媒体：《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》和《内黄县招标采购综合网》3.2公告日期：2017年11月1日四、评标信息：4.1评标时间：2017年11月8日4.2评标地点：内黄县公共资源交易中心二楼评标室4.3评标委员会名单：王光明、王云波、李文所五、中标信息：第一中标候选人：郑州天赐北斗导航技术有限公司成交价：214000元地址：郑州市金水区俭学街5号信息学院家属院76号楼25号第二中标候选人：郑州南方测绘仪器有限公司成交价：275000元地址：郑州市郑东新区金水东路11号院12号楼1-2层附1号第一中标候选人主要货物品牌规格型号、数量及供货期：?序号设备名称品牌规格型号单位数量交货期1北斗卫星接收设备华测N72套2合同签订后20日历天内供货完毕2观测墩建设定制套23防雷工程定制套24UPS电源（站点）施耐德SPR1KL套25机柜（站点）图腾G.6622.90个26通讯工程条2七、结果公告媒体及公告期限7.1结果公告媒体：《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》和《内黄县招标采购综合网》7.2公告期限：注：各有关当事人对结果有异议的，可以在中标结果公示期（一个工作日）结束后7个工作日内，以书面形式向招标人和代理机构提出质疑（加盖单位公章且法人签字），由法定代表人或其授权代表携带企业营业执照复印件（加盖公章）及本人身份证（原件）一并提交（邮寄、传真不予受理），并以质疑函接受确认日期作为受理时间。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不再受理。八：本次招标联系事项：招标人：内黄县国土资源局地址：内黄县顺河路联系人：申先生联系电话：15937280195招标代理：高达建设管理发展有限责任公司联系人：高先生联系电话：13193505012???????????2017年11月8日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>丹江口市土地整理中心“十三五”土地整治规划编制采购公开招标公告丹江口市土地整理中心“十三五”土地整治规划编制采购公开招标公告湖北-十堰-丹江口市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000丹江口市土地整理中心“十三五”土地整治规划编制采购公开招标公告依据丹江口市财政局政府采购管理科下达的政府采购计划申报表要求，丹江口市政府采购中心受丹江口市土地整理中心的委托，于2017年11月7日就其丹江口市土地整理中心“十三五”土地整治规划编制采购项目采用公开招标方式进行采购。现就本次采购结果公示如下：一、采购项目编号：DJKGPC2017075二、采购项目名称：丹江口市土地整理中心“十三五”土地整治规划编制采购（公开招标）三、采购内容：丹江口市“十三五”土地整治规划编制采购四、本项目预算（人民币）：40万五、公告媒体及日期：采购项目公告刊登时间：2017年10月13日采购项目公告刊登媒体：湖北省政府采购网、丹江口市政府采购网六、评标信息：评标日期：2017年11月7日下午15时评标地点：丹江口市政府采购中心三楼二评标室评标委员会负责人：王惠玲评标委员会成员：王君锋、周元祥、操霞、徐祖丹七、中标信息：中标供应商名称：湖北省国土测绘院中标供应商地址：武汉市澳门路199号中标金额：36万元￥：360000.00元八、无效投标供应商名单及理由：无九、联系事项：政府采购中心联系人：黄慧芝联系电话：0719——5219388采购人联系人：王君锋联系电话：0719——5208169地址：丹江口市丹一巷1号各有关当事人对招标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购人或政府采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。土地整理.docx
-->位置>千里马招标网>招标中心>单道地震测量（气枪）船舶租赁项目的招标公告单道地震测量（气枪）船舶租赁项目的招标公告浙江-宁波状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:浙江省水文地质工程地质大队?代理机构:宁波市国际招标有限公司?招标编号:NBITC-20171657?关键信息:船舶?租赁?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000单道地震测量（气枪）船舶租赁项目的招标公告2017年11月8日宁波市国际招标有限公司受浙江省水文地质工程地质大队的委托，就单道地震测量（气枪）船舶租赁项目进行国内公开招标，欢迎符合要求的投标人前来投标。一、招标编号：NBITC-20171657二、项目名称：单道地震测量（气枪）船舶租赁项目三、项目概况：项目名称数量用途及主要技术要求单道地震测量（气枪）船舶租赁项目单道地震测量900公里（预期60天）详见第六章招标内容与技术需求四、投标人资格要求：4.1在中华人民共和国境内注册且具有独立的法人资格。4.2依据最高人民法院等九部门《关于在招标投标活动中对失信被执行人实施联合惩戒的通知》，投标人（联合体投标的，指联合体各方）不得为失信被执行人。招标人（招标代理机构）将对投标人失信信息进行查询（具体以开标当天信用中国网站www.creditchina.gov.cn查询为准），若为失信被执行人，评标委员会将否决其投标。若在开标当天因不可抗力事件导致无法查询且一时无法恢复查询的，可在中标公示期间对中标候选人进行事后查询，若中标候选人为失信被执行人的，招标人将依法取消其中标资格。4.3本项目不接受联合体投标。五、标书发售日期：自公告刊登日起至2017年11月17日17:00分止（节假日及法定假日除外）。六、标书售价、地点及方式：1、标书售价为每份400元人民币，招标文件售后不退。如需网上（www.nbbidding.com）购买，请按下述户名、开户银行及帐号汇款（汇款单上应注明汇款用途及招标编号）并将汇款底单传真至0574-87642508：户名：宁波市国际招标有限公司开户银行及账号：上海浦东发展银行宁波分行江北支行账号：94090154800000191网上购买标书流程：进入宁波市国际招标有限公司网站（网址：http://www.nbbidding.com/a/），点击招标公告栏目的MORE，在标题栏里找到本项目的招标公告，点击公告标题进入对应项目的招标公告界面，再点击网上购买标书申请按钮，进入购买申请界面，按照系统提示进行操作。2、购买地点：宁波市国际招标有限公司（宁波市江北区环城北路西段207弄19号世茂茂悦商业中心1号楼七楼招投标会议中心）。联系电话：0574-87386429；传真：0574-87642508。温馨提示：供应商付款后应及时将汇款底单按上述号码直接传真至我公司财务处专职标书发售人员，并在底单上注明供应商的单位名称和需要购买标书的项目编号和子包号，如未按此要求操作，供应商将有可能不能及时收到可下载标书的验证码，请给予配合。七、投标截止时间：2017年11月30日14时00分止八、投标地点：宁波市国际招标有限公司（宁波市江北区环城北路西段207弄19号世茂茂悦商业中心1号楼七楼招投标会议中心开标厅（二））九、开标时间：2017年11月30日14时00分止十、开标地点：宁波市国际招标有限公司（宁波市江北区环城北路西段207弄19号世茂茂悦商业中心1号楼七楼招投标会议中心开标厅（二）十一联系方式：招标人名称：浙江省水文地质工程地质大队联系地址：宁波市海曙区宝善路206号联系人：郑先生联系电话：13867853083代理机构名称：宁波市国际招标有限公司联系地址：宁波市江北区环城北路西段207弄19号世茂茂悦商业中心1号楼八楼联系人：韩洋、徐徕联系电话：0574-87307605、0574-87356230联系传真：0574-87198579
余姚市交通运输管理所航道调查及测量服务项目的采购结果公告发布时间：2017-10-31余姚市交通运输管理所杭甬运河余姚段电子航道图（航道调查及测量）服务项目采购结果公告发布日期：2017年10月31日根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购竞争性磋商采购方式管理暂行办法》等规定，经余姚市招标办批准，受余姚市交通运输管理所的委托，现就杭甬运河余姚段电子航道图（航道调查及测量）服务项目进行国内竞争性磋商采购，经过磋商小组评审，现将竞争性磋商采购结果公告如下：一、采购编号：CBNB-20176280G磋二、项目名称：杭甬运河余姚段电子航道图（航道调查及测量）服务项目三、公告日期：2017年10月18日四、定标日期：2017年10月31日五、用途：业主自用六、合同履行日期：按签定的合同履行七、成交内容：子包号采购单位服务内容规格型号服务期限成交供应商成交单价成交价格(人民币：元)一余姚市交通运输管理所详见采购文件/不超过4个月浙江交通勘察设计有限公司（地址：浙江省杭州市文晖路303号）/587000.00磋商小组名单：汪大卫、金科、范羲剑、俞国平、刘学兵八、其他事项：投标商认为该中标结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自结果公告期限届满之日（自公告发布之日起至第2日24时止）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。质疑投标商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以再答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。?采购单位：余姚市交通运输管理所地址：余姚市南雷南路388号联系人姓名：刘先生电话：0574-62782303?采购代理机构：宁波中基国际招标有限公司地址：宁波市天童南路666号中基大厦19楼联系人：王近娜、张嘉城、梁慧强、周旭坤、王燕联系电话：0574-87426182、87425570传真：0574-87425373?政府采购行政监管及投诉受理部门：余姚市招标投标管理办公室；联系电话：0574-62835252?正式标书：6280G磋余姚交管所航道调研定稿_20171031165041.doc<!--
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西路、成都路、南宁路、扬子江路智能交通工程项目公开招标公告（网上招投标）广西路、成都路、南宁路、扬子江路智能交通工程项目公开招标公告（网上招投标）安徽-合肥状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日代理机构:安徽诚信项目管理有限公司?招标编号:2017AFCZ3080?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西路、成都路、南宁路、扬子江路智能交通工程项目公开招标公告（网上招投标）安徽诚信项目管理有限公司受合肥市重点工程建设管理局的委托，现对“广西路、成都路、南宁路、扬子江路智能交通工程项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标人参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017AFCZ30802、项目名称：广西路、成都路、南宁路、扬子江路智能交通工程3、项目地点：合肥市滨湖新区4、项目单位：合肥市滨湖新区建设投资有限公司5、项目概况：本次招标广西路（成都路-珠江路）长2000米，宽40米；成都路（云南路-四川路）长1100米，宽36米；南宁路（四川路-西藏路）长498米，宽40米；扬子江路（庐州大道-包河大道）长1650米，宽36米。主要建设内容：信号控制系统、高清电子警察系统、卡口抓拍系统、道路监控系统及杆件、管线预埋铺设、安装等。详见招标文件6、资金来源：其它7、项目概算：1300万元8、项目类别：货物9、标段（包别）划分：本项目共一个标段二、投标人资格1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有电子与智能化工程专业承包二级及以上资质；3、自2012年1月1日以来（以合同签定时间为准），具有单个合同金额不少于500万元的城市道路智能交通项目业绩（业绩合同至少包含下列系统中的三个系统：信号控制系统、高清电子警察系统、卡口抓拍系统、道路监控系统)；4、本项目不接受联合体投标；5、符合下列情形之一：1)开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的。2)最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分(含10分)到15分且公布日距开标日超过6个月。3)最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分(含15分)到20分且公布日距开标日超过12个月。4)最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分(含20分)及以上且公布日距开标日超过24个月。6、投标人存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选人，不得确定为中标人：1）投标人被人民法院列入失信被执行人的；2）投标人或其法定代表人被人民检察院列入行贿犯罪档案的；3）投标人被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；4）投标人被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年10月31日上午09:00至2017年11月07日下午17:302、招标文件价格：每套人民币400元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标人请及时办理入库手续（投标人在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年11月21日09:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼7号开标室五、投标截止时间2017年11月21日09:30六：联系方法（一）项目单位：合肥市滨湖新区建设投资有限公司地址：合肥市寿春路11号联系人：冷宝兰电话：0551-62622120（二）招标代理机构：安徽诚信项目管理有限公司地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：张工电话：0551-66223908、66223831传真：0551-66223704安徽合肥公共资源交易中心网址：www.hfggzy.com七、其它事项说明1.网上报名的投标人可在报名后直接下载招标文件。2.投标人网上报名后，必须在报名截止时间前网银在线支付，否则逾期系统自动关闭，报名不成功。3.投标人如需开具标书工本费发票，在项目开标后自行登录安徽合肥公共资源电子交易平台打印。4.报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午1:00-5:00，节假日休息）与项目联系人联系。5.投标人应合理安排报名及缴费时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名及缴费，责任自负。八、保证金账户（选择一家银行进行缴费）：标段简称:1标段光大银行户名安徽诚信项目管理有限公司账号76700188003867854开户银行光大银行阜南路支行徽商银行户名安徽诚信项目管理有限公司账号1023701021000135582120626开户银行徽商银行合肥蜀山支行建设银行户名安徽诚信项目管理有限公司账号34001468608059666888-174812开户银行建行合肥庐阳支行营业部附件：招标需求.docx
宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标中标公告2017年11月30日15:32来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标品目采购单位宣城市国土资源局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日15:32本项目招标公告日期2017年11月08日中标日期2017年12月01日评审专家名单评标委员会名单总中标金额￥599436万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人无项目联系电话无采购单位宣城市国土资源局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称综合交易三科代理机构地址无代理机构联系方式无项目名称?宣州区年度土地变更调查数据库建设及土地矿产卫片执法监督检查项目服务机构招标（XZQ-CG-GK-2017-124）中标主要标的的名称、规格型号、数量、服务要求主要标的：详见采购需求。采购方式公开招标开标时间及地点2017年11月30日9：00宣州区公共资源交易中心中标供应商名称、地址安徽同绘家园土地信息技术有限公司地址：合肥市瑶海区包公大道与君山路交口瑶海都市科技工业园1#C座501室中标价￥599436.00，服务期限：三年（2017-2019年度）。公告期限2017年11月30日至2017年12月1日评标委员会名单查宁、郭玮、董磊、江国华、方林采购人和采购代理机构名称、地址、联系方式采购人：宣城市国土资源局宣州区分局???地址：宣城市西林新村联系人：王科长???联系电话：0563-2020578?集中采购机构：宣城市宣州区公共资源交易中心地址：宣城市梅园路52号政务服务中心大楼联系人：鲁工联系电话：0563-3019253备注：供应商如对以上中标结果有异议,可在中标公告发布之日起七个工作日内按政府采购法规定的相关程序以书面形式进行质疑，联系电话：0563-3019253、3017803。质疑函必须以单位名义提供，需加盖单位公章，法定代表人或被授权人签字。质疑人反映的情况和内容应真实可靠，并提供相应证据。对恶意质疑造成不良影响的企业将列入不良记录名单。若供应商对质疑处理意见有异议，可按有关规定以书面形式向宣城市宣州区财政局提出投诉，投诉电话：0563-2710226。?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>淄博市公安局博山分局无人机采购中标公告淄博市公安局博山分局无人机采购中标公告山东-淄博状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000淄博市公安局博山分局无人机采购中标公告2017年11月30日15:08公告概要：公告信息：采购项目名称淄博市公安局博山分局无人机采购品目采购单位淄博市公安局博山分局行政区域淄博市公告时间2017年11月30日15:08本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位淄博市公安局博山分局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东光正建设项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文淄博市公安局博山分局无人机采购中标公告（公告期限为1个工作日）一、采购项目名称：淄博市公安局博山分局无人机采购二、采购项目编号：BSHG2017174三、招标公告发布日期：2017年11月06日四、开标日期：2017年11月29日五、采购方式：公开招标六、中标情况：采购内容供应商名称地址中标金额（元）淄博市公安局博山分局无人机采购淄博新纪元电子科技有限公司[联系方式]张店区西六路中关村科技城E1-3267350.00七、评标委员会成员名单：张崇力、杨新华、李和舜、吴善照、于建平。八、联系方式：1.采购人：淄博市公安局博山分局地址：淄博市博山区中心路34号联系人：于主任联系电话：0533-21394942.采购代理机构：山东光正建设项目管理有限公司地址：淄博高新区柳泉路107号国贸大厦A座23层2317室联系人：路女士联系方式：18815335855（办公座机）发布人：山东光正建设项目管理有限公司发布日期：2017年11月30日3无人机招标文件.doc报价及服务.docx
普宁市档案局馆藏档案修复和数字化服务项目(第二次)的中标、成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告普宁市档案局馆藏档案修复和数字化服务项目(第二次)的中标、成交公告2017年12月12日11:24来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位普宁市档案局行政区域普宁市公告时间2017年12月12日11:24本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位普宁市档案局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称揭阳市公共资源交易中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?揭阳市公共资源交易中心受普宁市档案局的委托，于2017年12月08日就馆藏档案修复和数字化服务项目（445281-201710-205020008-0001）采用询价采购进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：445281-201710-205020008-0001二、采购项目名称：馆藏档案修复和数字化服务项目三、采购项目预算金额（元）：1,123,000四、采购方式：询价采购五、中标供应商1：中标供应商名称??广东经纶信息咨询有限公司??法人代表??周程??地址??广州市天河区天河北路559号2303房自编C26房??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）馆藏档案修复和数字化服务项目/1项/符合采购文件要求1015200.00??????????????????????????????七、评审日期：2017-12-08评审地点：普宁市流沙大道西189号市政务服务中心九楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：陈伟妹成员：杨文敬、方锦云八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）各投标人的排名分别为（排名按报价由低到高排序）：投标人投标报价（元）排名广东经纶信息咨询有限公司1015200.001广州国诚档案管理有限公司1086000.004深圳市联鑫达档案用品有限公司1092400.005深圳市实信达科技开发有限公司1071800.003深圳市行佳亿捷档案数字化技术有限公司1050400.002经专家评审，5家投标人通过符合性和资格性审查。推荐广东经纶信息咨询有限公司为本项目的中标单位。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：普宁市档案局地址：普宁市市政府大院内市档案局联系人：王兰芳联系电话：0663-2222235传真：0663-2222235邮编：515300（二）采购代理机构：揭阳市公共资源交易中心地址：广东省揭阳市政务服务管理中心联系人：佘集航联系电话：0663-8071671传真：0663-8071671邮编：522000（三）采购项目联系人（采购人）：王小姐联系电话：0663-2222235采购项目联系人（代理机构）：蔡小姐联系电话：0663-2241151各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：揭阳市公共资源交易中心发布时间：2017年12月12日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西真诚工程咨询有限公司关于西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专...广西真诚工程咨询有限公司关于西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务的中标公告广西-百色-西林县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]关于西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务的中标公告广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]关于西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务的中标公告广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]受西林县农业局的委托，于2017年12月11日就西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务招标采用公开招标的方式进行招标，按规定程序进行了开标、评标，现就本次招标的中标结果公告如下：一、项目名称：西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务二、项目编号：GXBSZC2017-G3-008-ZC-BS三、招标内容：土地确权成果专项检查及数据库整合汇交等，如需进一步了解详细内容，详见招标文件。四、公告媒体及日期：本项目于2017年11月20日在中国政府采购网http://www.ccgp.gov.cn、广西壮族自治区政府采购网http://www.gxzfcg.gov.cn。五、评标日期：2017年12月11日下午15时00分评标地点：百色市那毕环岛一路富邦广场三楼评标委员会名单：杨露露、陆永团、叶红见、莫少荣、（专家评委）、班源佐（业主评委）。六、中标结果：1、中标人：广西壮族自治区地理国情监测院；2、中标人地址：广西南宁市建政路5号；3、中标金额：人民币玖拾叁万捌仟陆佰元整（￥938600.00元）七、联系事项：1.采购人名称：西林县农业局地址：百色市西林县联系人及电话：班源佐155068489582.采购代理机构：广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]地址：百色市那毕环岛一路富邦广场三楼项目联系人：李金丽联系电话:18249989406/0776-29811613.监督部门:西林县政府采购管理办公室电话：0776－8683258八、中标结果公告期限：自中标结果公告发布之日起一个工作日。九、说明：1、各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]提出质疑。质疑人如对广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]的质疑答复不满意或者广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]未在规定时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府招标监督管理部门投诉。(1)质疑人或投诉人的单位名称或姓名、详细地址、邮政编码、联系电话等。(2)被质疑人或被投诉人的单位名称或姓名等。(3)质疑或投诉的事实及理由。(4)有关违规违法的情况和有效证明材料。(5)质疑人或投诉人的签章及质疑或投诉时间。如不按规定质疑或投诉的，视为无效投诉，不予受理。十、网上查询地址：本次招标公告同时在中国政府采购网http://www.ccgp.gov.cn、广西壮族自治区政府采购网http://www.gxzfcg.gov.cn等媒介上发布。广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]2017年12月12日附件广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]关于西林县农村土地承包经营权确权登记颁证成果第三方专项检查及数据库整合汇交服务的中标公告.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>揭阳市揭东区国土资源局揭东区“十三五”土地整治规划编制项目招标公告中标公告揭阳市揭东区国土资源局揭东区“十三五”土地整治规划编制项目招标公告中标公告广东-揭阳-揭东县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000揭阳市揭东区国土资源局揭东区“十三五”土地整治规划编制项目招标公告中标公告2017年12月12日11:27公告概要：公告信息：采购项目名称揭东区“十三五”土地整治规划编制项目招标公告品目服务/其他服务采购单位揭阳市揭东区国土资源局行政区域揭东县公告时间2017年12月12日11:27本项目招标公告日期2017年11月15日中标日期2017年12月12日评审专家名单吴伟东、黄绍庆、许文颖、姚剑锐、刘晓凯总中标金额￥39.28万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈小姐项目联系电话0663-8275777采购单位揭阳市揭东区国土资源局采购单位地址揭阳市揭东区采购单位联系方式刘先生0663-3257530代理机构名称广东和盛招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址揭阳市东山莲花大道以东、市国土资源局以北代理机构联系方式陈小姐0663-8275777附件：附件117FG11215中标公告.doc广东和盛招标代理有限公司[联系方式]受揭阳市揭东区国土资源局的委托，就揭东区“十三五”土地整治规划编制项目招标公告项目（项目编号：GDHS17JYFG11215）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：GDHS17JYFG11215项目名称：揭东区“十三五”土地整治规划编制项目招标公告项目联系人：陈小姐联系方式：0663-8275777二、采购单位信息采购单位名称：揭阳市揭东区国土资源局采购单位地址：揭阳市揭东区采购单位联系方式：刘先生0663-3257530三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见招标文件四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广东和盛招标代理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：揭阳市东山莲花大道以东、市国土资源局以北采购代理机构联系方式：陈小姐0663-8275777五、中标信息招标公告日期：2017年11月15日中标日期：2017年12月12日总中标金额：39.28万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广州力地土地规划咨询有限公司广州市天河区中山大道中274号9B房39.280000评审专家名单：吴伟东、黄绍庆、许文颖、姚剑锐、刘晓凯中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：揭东区十三五土地整治规划编制六、其它补充事宜项目名称：揭东区十三五土地整治规划编制项目项目编号：GDHS17JYFG11215评审日期：2017年12月6日序号投标人名称服务、商务得分车辆保险价格得分财产保险价格得分综合得分推荐排名比例（50%）比例（40%）比例（10%）100%1广东经纬工程咨询设计有限公司[联系方式]32.0024.009.9365.93三2广州力地土地规划咨询有限公司49.0040.0010.0099.00一3广东省生态环境技术研究所[联系方式]33.2026.009.8969.09二
长江航道测量中心2018年度测绘生产船舶租赁服务采购项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告长江航道测量中心2018年度测绘生产船舶租赁服务采购项目公开招标公告2017年12月12日15:03来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称长江航道测量中心2018年度测绘生产船舶租赁服务采购项目品目服务/租赁服务（不带操作员）/其他租赁服务采购单位长江航道测量中心行政区域湖北省公告时间2017年12月12日15:03获取招标文件时间2017年12月13日09:00??至??2017年12月19日17:00招标文件售价￥400获取招标文件的地点湖北公力工程咨询服务有限公司（武汉经济技术开发区立业路16号财富广场B座11楼）开标时间2018年01月04日09:30开标地点湖北公力工程咨询服务有限公司（武汉经济技术开发区立业路16号财富广场B座11楼）开标室预算金额￥202万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人胡伟平项目联系电话027-82764107采购单位长江航道测量中心采购单位地址武汉市江岸区京汉大道1242号采购单位联系方式胡伟平027-82764107代理机构名称湖北公力工程咨询服务有限公司代理机构地址武汉经济技术开发区立业路16号财富广场B座11楼代理机构联系方式陈曼18627848988湖北公力工程咨询服务有限公司受长江航道测量中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对长江航道测量中心2018年度测绘生产船舶租赁服务采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：长江航道测量中心2018年度测绘生产船舶租赁服务采购项目项目编号：HBGL2017032-2项目联系方式：项目联系人：胡伟平项目联系电话：027-82764107?采购单位联系方式：采购单位：长江航道测量中心地址：武汉市江岸区京汉大道1242号联系方式：胡伟平027-82764107?代理机构联系方式：代理机构：湖北公力工程咨询服务有限公司代理机构联系人：陈曼18627848988代理机构地址：武汉经济技术开发区立业路16号财富广场B座11楼?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1、采购人：长江航道测量中心。2、服务地点：长江干线航道沿线区域及其他测绘地点。3、采购预算：202万元。4、资金来源：单位自筹资金。5、招标范围：长江航道测量中心2018年度测绘生产船舶租赁服务采购项目（二次）服务业务。根据长江航道测量中心的具体测绘业务需求提供相应数量的船舶服务，船舶要求：能满足长江干线各区段适航性要求的小型机动船艇，每艘船舶至少配备1名操控人员，能从事地形测量、水深测量、水文泥沙测验、表面流速流向观测、水上交通等。6、服务期限：2018年1月1日至2018年12月31日，具体以合同约定为准。?二、投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件。2、在中国境内注册的独立法人，具有有效的营业执照、组织机构代码证和税务登记证（或三证合一的营业执照），经营范围须具备船舶租赁业务。3、船舶租赁投标人需提供应标船舶产权或归属权的证明材料，并提供船舶有效承保材料。4、近二年内有船舶租赁服务业绩（船舶租赁投标人适用）。5、供应商参加政府采购活动前三年内未被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cv）失信被执行人、重大税收违法案件当事人、政府采购严重违法失信行为记录名单和“中国政府采购”网站“www.ccgp.gov.cn”政府采购严重违法失信行为记录名单（以递交投标文件截止当日查询结果为准）。6、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：202.0万元（人民币）时间：2017年12月13日09:00?至?2017年12月19日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：湖北公力工程咨询服务有限公司（武汉经济技术开发区立业路16号财富广场B座11楼）招标文件售价：￥400.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场报名或电邮?四、投标截止时间：2018年01月04日09:30五、开标时间：2018年01月04日09:30六、开标地点：湖北公力工程咨询服务有限公司（武汉经济技术开发区立业路16号财富广场B座11楼）开标室?七、其它补充事宜1、资格审查方式：本项目采用资格后审方式，如供应商不能满足本项目的资格要求，投标将被否决。2、报名时需提交的资料：????持法人授权委托书及被委托人身份证原件领取招标文件。3、投标有效期：????本项目投标有效期为开标之日起90个日历日。4、公告期限：????自公告发布之日起5个工作日。5、采购公告发布的媒介：????中国政府采购官方网站（http://www.ccgp.gov.cn/）中国采购与招标网（http://www.chinabidding.com.cn）。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>凯里市公安局天网及智能交通系统租用运营商数据传输链路采购项目中标（成交）公告凯里市公安局天网及智能交通系统租用运营商数据传输链路采购项目中标（成交）公告贵州-黔东南苗族侗-凯里市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000凯里市公安局天网及智能交通系统租用运营商数据传输链路采购项目中标（成交）公告2017年12月12日10:46公告概要：公告信息：采购项目名称凯里市公安局天网及智能交通系统租用运营商数据传输链路采购项目品目采购单位凯里市公安局行政区域凯里市公告时间2017年12月12日10:46本项目招标公告日期2017年12月06日中标日期2017年12月11日评审专家名单潘泽济、邵良成、周秀莲总中标金额￥32.42万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吴玉宇项目联系电话13984456117采购单位凯里市公安局采购单位地址凯里市公安局采购单位联系方式13908550991代理机构名称贵州诚信项目管理咨询有限责任公司[联系方式]代理机构地址贵阳市观山湖区长岭北路6号大唐东原财富广场3号楼19层代理机构联系方式139844561171、项目名称:凯里市公安局天网及智能交通系统租用运营商数据传输链路采购项目2、项目编号:CXZBQDN201711063、项目序列号:/4、项目联系人:吴玉宇5、项目联系人电话:139844561176、项目用途、简要技术要求及合同履行日期:详见竞争性谈判文件7、采购方式:竞争性谈判8、采购日期2017-12-069、公告媒体贵州省政府采购网10、评审时间:2017-12-1111、评审地点:凯里市金溪巷12号水岸大厦二楼（老四小对面）12、评审委员会成员名单:潘泽济、邵良成、周秀莲13、定标日期2017-12-1114、中标（成交）信息:序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额(元)操作1中国移动通信集团贵州有限公司[联系方式]黔东南分公司[联系方式]贵州省黔东南州凯里经济开发区中昊大道1号天网及智能交通系统租用运营商数据传输链路324240.00删除15、PPP项目:否16、采购人名称:凯里市公安局联系地址:凯里市公安局项目联系人:李谊联系电话:1390855099117、采购代理机构全称:贵州诚信项目管理咨询有限责任公司[联系方式]联系地址:贵阳市观山湖区长岭北路6号大唐东原财富广场3号楼19层项目联系人:吴玉宇联系电话:1398445611718、采购文件上传（PDF格式）：附件：竞争性谈判谈判文件（天网及智能交通系统网络链路.pdf19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见（如有）:无贵州诚信项目管理咨询有限责任公司[联系方式]
桓台县国土资源局多规合一信息化数据展示中心项目采购招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告桓台县国土资源局多规合一信息化数据展示中心项目采购招标公告2017年11月29日14:13来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称桓台县国土资源局多规合一信息化数据展示中心项目采购品目采购单位桓台县国土资源局行政区域淄博市公告时间2017年11月29日14:13获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月21日09:00开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位桓台县国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称桓台县鼎泰建设项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?桓台县国土资源局多规合一信息化数据展示中心项目采购招标公告?一、采购项目名称：桓台县国土资源局多规合一信息化数据展示中心项目二、采购项目编号：HTGK-FW-2017312三、采购需求：1、采购品目代码：C01022、采购品目名称：信息系统集成实施服务四、采购项目情况：货物名称供应商资格要求预算金额（元）桓台县国土资源局多规合一信息化数据展示中心项目,共一个包。1、独立法人资格，具有《营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码证》等有效证件(已三证合一，则只须提供《营业执照》等有效证件),营业执照需具有相关经营范围。2、供应商近三年内无行贿犯罪记录；3、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定且应为未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、信用山东网站（www.creditsd.gov.cn）渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商；4、本项目不接受联合体投标。661675.00????五、获取招标文件????1.时间：2017年11月30日～2017年12月6日上午?8:30?11:30下午13:30?17:00（北京时间，国家法定节假日除外）2、地点：桓台县鼎泰建设项目管理有限公司（桓台县张北路687号，县车管所南邻中泰置业）?????3.方式：供应商购买招标文件时须携带《营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码证》原件及复印件、授权人身份证原件、授权书原件等有效证件,上述资料的复印件加盖公章且不得带有任何标注或说明。??????????????????????????????????????????????????????4.售价：每套人民币150元，售后不退。??????????????????????????????????六、递交投标文件时间及地点：1．时间：2017年12月21日??上午9时00分（北京时间）2．地点：桓台县公共资源交易中心第二开标室（桓台县张北路1850号行政服务中心4楼（工商银行对过））。?七、开标时间及地点：1．时间：2017年12月21日??上午9时00分（北京时间）2．地点：桓台县公共资源交易中心第二开标室（桓台县张北路1850号行政服务中心4楼（工商银行对过））?八、联系方式：1、采购人：桓台县国土资源局???地址：索镇中心大街729号????????????????????联系人：李主任???联系方式：18653356065?2、采购代理机构：桓台县鼎泰建设项目管理有限公司地址：桓台县张北路687号联系人：崔工张工联系方式：0533-8180333?15653393221?????????????????????????????????发?布?人：桓台县鼎泰建设项目管理有限公司????????????????????????????????????发布时间：2017年11月29日?相关公告
苏州市公共资源交易中心太仓分中心受江苏省太仓中等专业学校委托，就其所需的智慧校园二期项目进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次的中标结果公布如下：?一、项目名称及编号：?项目名称：智慧校园二期项目项目编号：TCGGZY-2017G109(A)?二、评标信息：?开标时间：2017年11月29日09:30(北京时间)?评标地点：太仓市县府东街99号行政服务中心3号楼三楼评标间评标委员会名单：顾明、张政、徐汀荣、闫永平、朱建清?三、中标信息：?中标单位：江苏鸿信系统集成有限公司?中标单位地址：南京市玄武大道699-1号中标货物品牌、型号：序号采购内容品牌型号单价数量1现代学徒制协同培养平台建设江苏鸿信73200012智慧校园基础平台建设江苏鸿信47300013天线双频H3CEWP-WA4320-ACN-SI-FIT1050185......?中标金额（人民币）：壹佰陆拾肆万陆仟柒佰壹拾伍元整（￥：1646715.00）?四、采购公告媒体及时间：公告媒体：江苏政府采购网、苏州市政府采购网、太仓市公共资源交易信息网公告时间：2017年10月23日五、本次采购联系事项：?1、采购人：江苏省太仓中等专业学校?采购单位联系人：朱建清?联系电话：532830202、采购代理机构：苏州市公共资源交易中心太仓分中心?联系人：张倩、冯晔???联系电话：0512-53890581?地址：江苏省太仓市县府东街99号3号楼4楼3410室3、自公告发布之日起1个工作日。各有关当事人对采购结果有异议，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式与我中心联系，逾期将不再受理。感谢所有投标人对太仓政府采购工作的支持。?苏州市公共资源交易中心太仓分中心2017年11月29日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
四川省德阳市公安局警用无人机二期建设采购项目公开招标采购公告系统发布时间：2017-11-2311:24采购项目名称四川省德阳市公安局警用无人机二期建设采购项目采购项目编号5106012017000717采购方式公开招标行政区划四川省德阳市公告发布时间2017-11-2311:30采购人四川省德阳市公安局采购代理机构名称德阳市嘉信投标代理有限公司项目包个数1各包供应商资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件；7、本项目不接受联合体投标。标书发售方式现场报名。报名时须携带：①单位介绍信原件②报名人身份证明。（①收原件，②验原件收加盖鲜章的复印件）（请自带U盘拷贝标书）。标书发售起止时间2017-11-2409:00到2017-11-3017:00标书售价（元）400标书发售地点德阳市旌阳区岷江西路一段307号德阳市嘉信投标代理有限公司投标截止时间2017-12-1409:00开标时间2017-12-1409:00投标地点德阳市旌阳区岷江西路一段307号德阳市嘉信投标代理有限公司开标地点德阳市旌阳区岷江西路一段307号德阳市嘉信投标代理有限公司采购人地址和联系方式德阳市旌阳区长江东路238号，0838-2598168采购代理机构地址和联系方式四川省德阳市岷江西路一段307号，0838-2227217采购项目联系人姓名和电话洪先生，0838-2598168预算金额（元）1830000招标文件附件采购品目名称行业划分招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质详见附件资格预审公告链接0备注本次招标公告的公告期限为5个工作日。PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>山东大学青岛校区固定翼无人机采购预中标公告山东大学青岛校区固定翼无人机采购预中标公告山东-青岛状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000山东大学青岛校区固定翼无人机采购预中标公告项目编号：GYZ2017169由山东大学青岛校区条件保障处组织的“山东大学青岛校区固定翼无人机采购招标”项目于2017年12月1日以邀请招标方式进行，经评标小组评审确认中标供应商为：翼飞智能科技（武汉）有限公司中标金额：139500元整本公告自发布之日起三个工作日内若无异议，将向中标供应商发出《中标通知书》。感谢本项目所有投标人对山东大学青岛校区条件保障处工作的支持。特此公告。山东大学青岛校区条件保障处2017年12月1日
乐亭县国土局乐亭县毛庄镇夏康村和吝家铺村土地整治（占补平衡）项目工程监理招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告乐亭县国土局乐亭县毛庄镇夏康村和吝家铺村土地整治（占补平衡）项目工程监理招标公告2017年12月07日08:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称乐亭县毛庄镇夏康村和吝家铺村土地整治（占补平衡）项目工程监理品目采购单位乐亭县国土局行政区域乐亭县公告时间2017年12月07日08:55获取招标文件时间2017年12月07日17:35??至??2017年12月11日17:35招标文件售价￥500获取招标文件的地点乐亭县公共资源交易中心（乐亭县行政服务中心）二楼开标时间2017年12月27日09:00开标地点乐亭县公共资源交易中心二楼第二开标室（乐亭县行政服务中心）预算金额￥12.6632万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘春光项目联系电话13333056955采购单位乐亭县国土局采购单位地址乐亭县金融大街中段采购单位联系方式0315-4621257代理机构名称乐亭县明诚建筑工程监理咨询有限公司代理机构地址乐亭县大钊路128号代理机构联系方式0315-4697607开标时间：2017年12月27日09时00分项目名称：乐亭县毛庄镇夏康村和吝家铺村土地整治（占补平衡）项目工程监理机构项目编码：HB2017123240020025项目联系人：刘春光项目联系电话：13333056955采购人：乐亭县国土局采购人地址：乐亭县金融大街中段采购人联系方式：0315-4621257代理机构：乐亭县明诚建筑工程监理咨询有限公司代理机构地址：乐亭县大钊路128号代理机构联系方式：0315-4697607预算金额：12.6632万元投标截至时间：2017年12月27日09时00分获取招标文件开始时间：2017-12-07获取招标文件结束时间：2017-12-11获取招标文件地点：乐亭县公共资源交易中心（乐亭县行政服务中心）二楼获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：乐亭县公共资源交易中心二楼第二开标室（乐亭县行政服务中心）供应商的资格要求：1本次招标要求投标人须具备房屋建筑工程监理丙级及以上资质，并在人员、设备等方面具有相应的监理能力。2本次招标不接受联合体投标。采购数量：1技术要求：详见招标文件备注：1凡有意参加投标者，请于2017年12月07日至2017年12月11日（法定公休日、法定节假日不休），每日上午9：00时至11：30时，下午14：30时至17：00时（北京时间，下同），持法定代表人身份证明原件及法定代表人有效身份证原件、复印件（加盖单位公章）或法定代表人授权委托书原件及授权代理人本人有效身份证原件、复印件（加盖单位公章）到乐亭县公共资源交易中心（乐亭县行政服务中心）二楼购买招标文件。2招标文件每套售价500元，售后不退。相关公告
平顺县教育局智慧校园完善项目中标公告????山西泰利达招标代理有限公司受平顺县教育科技局的委托，就平顺县教育科技局智慧校园完善项目进行公开招标方式采购，已于2017年12月6日在长治市长兴北路德馨园8号楼2单元102室会议室召开了开评标会议。专家小组成员有：耿瑞生、聂和平、赵晓亮、沈浩、张军书。经专家小组评审，确定了中标结果，现将本次结果公示如下：????1.项目编号:TLDZB-2017-22-01????中标人：庆云县吉特尔文体器材有限公司????中标金额：1618796元????地址：山东省德州市庆云县崔口镇(山东聚源电器制造有限公司院内302室-4号)????联系人：侯建伟??17733770321????2.采购单位：平顺县教育科技局????地址：平顺县????联系人：马先生??15035571006????3.代理机构：山西泰利达招标代理有限公司????地址：长治市长兴北路德馨园8号楼2单元102室????联系人：张女士??0355-3069365????投标人对中标结果有异议的，可以在3个工作日内以书面形式向采购人提出书面质疑(需法定代表人签字并加盖公章)，逾期将不再受理。山西泰利达招标代理有限公司2017年12月07日
关于永寿县不动产登记数据整合采购项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告关于永寿县不动产登记数据整合采购项目招标公告2017年12月07日11:30来源：【打印】?陕西北方招标有限公司受永寿县国土资源局的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对永寿县不动产登记数据整合采购项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的供应商参加投标。一、采购项目名称：永寿县不动产登记数据整合采购项目二、采购项目编号：BFZB2017-12-01三、采购人名称：永寿县国土资源局地址：永寿县城北段312国道南联系人：武主任联系方式：029-37663472??四、采购代理机构名称：陕西北方招标有限公司地址：咸阳市大秦御港9号楼1904室联系方式：029-33562528五、采购内容和要求：房产档案16000卷，国有建设用地档案2000卷，集体土地所有权档案6000卷，集体建设用地使用权档案50卷，宅基地档案3000卷。不动产登记数据整合权籍调查及测绘工作。项目用途：对土地、房产已有的登记信息按现行的数据标准和技术规范进行梳理与规范，形成符合相关技术标准的数据集；再依据不动产登记数据库标准整合建设不动产登记基础数据库，通过抽取、转换、补录、整合等方法，实现将现有的分散存放、格式不一、介质不同的不动产登记信息进行规范整合，为不动产登记信息管理基础平台提供现势有效的数据基础。资金来源：财政拨款采购预算：?2114950.00元六、供应商资质要求：供应商须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条有关规定，并提供以下资质证明文件：1、法人、其他组织或自然人，并出具合法有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（或统一社会信用代码的营业执照）等证明文件，自然人参与的提供其身份证；2、法定代表人授权书（附法定代表人身份证复印件）及被授权人身份证（法定代表人直接参加投标只须提供法定代表人身份证）；3、具有测绘乙级以上（含乙级）资质（业务范围必须包含：地理信息系统工程或不动产测绘）和土地规划乙级以上（含乙级）资质，项目负责人具有地理信息系统或测绘工程或土地工程高级以上（含高级）职称；4、提供被授权人本单位证明（投标截止前三个月的养老保险缴纳证明或劳动合同）（法定代表人参加投标无需提供）；5、项目所在地检察机关开具的无行贿犯罪档案查询结果告知函；6、通过中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)?查询相关主体无失信记录；7、投标保证金交纳凭证（采购代理机构开具的收款收据）或担保函;8、本项目不接受联合体投标。七、采购项目需要落实的政府采购政策：依据《中华人民共和国政府采购法》和《中华人民共和国政府采购实施条例》的有关规定，落实政府采购政策，详见招标文件。1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）；2、《财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库〔2014〕68号）；3、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国办发〔2007〕51号）；4、《环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）；5、《节能产品政府采购实施意见》（财库[2004]185号）；6、《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）。八、招标文件发售：???1、发售时间：2017年12月07日至2017年12月14日止（工作时间09：00-12:00，14：00-17:00）2、发售地点：咸阳市大秦御港9号楼1904室3、文件售价：招标文件每套售价500元（人民币），售后不退。4、报名时供应商需提供单位介绍信及本人身份证原件或复印件即可；九、投标文件递交截止时间及开标时间和地点：1、投标文件递交截止时间：2017年12月28日14:30分止；2、开标时间：2017年12月28日14:30分整；3、开标地点：咸阳市秦皇路四号建行大厦十楼会议室。?十、其他说明的事项：???采购项目联系人：任言???联系方式（电话/传真）：029-33562528???采购代理机构开户名称：陕西北方招标有限公司???开户行名称：中国银行西安二环世纪星支行???账?????号：102401768430????????????????????????????????????????????????????????????????????陕西北方招标有限公司?????????????????????????????????????2017年12月07日?相关公告
深圳市国际招标有限公司?受佛山市南海区九江城市管理局的委托，对采购九江镇智慧城市管理指挥(应急)中心坐席员服务项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：440605-201711-JJ024-0049二、采购项目名称：采购九江镇智慧城市管理指挥(应急)中心坐席员服务项目三、采购项目预算金额（元）：3,445,642.32??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)序号招标采购内容服务期限01智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员2018年1月1日至2019年12月31日1、投标人应对所有的采购内容进行投标,投标人必须具备完成本项目的能力。2、超过项目预算的投标报价将被拒绝。3、详细技术要求及需求请参阅招标文件中采购项目内容。??六、供应商资格：1、投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、参加投标的投标人代表必须是法人代表或法人授权代表。3、本项目不接受联合体参加投标。4、根据监管分离的原则，正在九江镇范围内对市容市貌类、环境秩序类、环境卫生类、市场管理类、公共设施类、园林绿化类、灯光照明类、垃圾运输类、市政设施类、宣传广告类、城市道路交通标志标线附属设施类、城市排水设施类、河道漂浮物类、日常路面保洁类、水体清洁类、占道经营类、装饰性树挂类、房屋土地类、扬尘施工类以及街面秩序类城市管理问题等提供服务的单位或企业不得参加该项目投标（投标人报名时必须出具未具有上述情形的承诺书）。5、投标人未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单；未处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间。（以采购代理机构于投标截止日当天在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）及中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料）。注：投标人必须按照本邀请函规定的时间地点和要求登记并购买招标文件。投标人必须凭银行出具的现金存款凭证方可获取招标文件。（存款帐户：①户名：佛山市琛联招标代理有限公司；②开户银行：中国建行股份有限公司佛山新城支行；③帐号：44001664201053004220；④款项来源：JJ-2017-043招标文件费。）发售标书联系人：陈先生?????????????联系电话：0757-81867001保证金处理联系人：陈先生???????????联系电话：0757-81867001报名时须提交以下资料：1、营业执照副本的复印件加盖投标人公章（若工商营业执照中未能准确反映相关经营范围内容的，请提供已在工商行政主管部门的信用信息公示系统中能体现经营范围内容的网页打印件并加盖投标人公章）。2、如法定代表人参与报名：提供法定代表人证明书原件、法定代表人身份证复印件加盖投标人公章、法定代表人身份证原件；如授权代表参与报名：提供法定代表人证明书原件、法定代表人身份证复印件加盖投标人公章、法定代表人授权委托书原件、授权人身份证复印件加盖投标人公章、授权人身份证原件。备注：登记报名时对投标人提交的资料核对，不代表其投标资格的确认。投标人的投标资格最终以其投标时提供的投标文件相关资料作出的审查结论为准。?温馨提示：根据广东省财政厅政府采购监管处的《关于做好供应商注册登记有关工作的通知》:有关供应商在参与广东省政府采购活动前，请通过广东省政府采购网（http://www.gdgpo.com）进行注册登记。注册路径：“用户登录”-“立即注册”。具体注册方法请各供应商参见http://www.gdgpo.gov.cn/workEnchiridion.do注册指南。七、符合资格的供应商应当在?2017年12月06日至2017年12月13日期间（上午08:30至12:00,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到深圳市国际招标有限公司（详细地址：佛山市南海区九江镇公共资源交易所(佛山市南海区九江镇广佛壹号商贸物流城（启航大道2号A栋）)）购买招标文件，招标文件每套售价300元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年12月27日10时00分九、提交投标文件地点：佛山市南海区九江镇公共资源交易所开标室（递交投标文件时间：2017年12月27日9时30分至2017年12月27日10时00分）（北京时间）十、开标时间：2017年12月27日10时00分十一、开标地点：?佛山市南海区九江镇公共资源交易所开标室。(佛山市南海区九江镇广佛壹号商贸物流城（启航大道2号A栋）)十二、本公告期限（5个工作日）自2017年12月06日至2017年12月13日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：阮先生，潘小姐联系电话：0757-88669881采购项目联系人（采购人）：黄先生联系电话：0757-81860232（二）采购代理机构：深圳市国际招标有限公司地址：广东省深圳市罗湖区嘉宾路2018号深华商业大厦裙楼6层联系人：洪映芳联系电话：0755-83500622传真：0755-83197011邮编：518000（三）采购人：佛山市南海区九江城市管理局地址：广东省佛山市南海区九江镇儒林西路25号联系人：关浩源联系电话：0757-81860218传真：0757-86557920邮编：528203?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：深圳市国际招标有限公司发布时间：2017年12月06日??
固原市中级人民法院数字法庭和调解室取证系统建设项目中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告固原市中级人民法院数字法庭和调解室取证系统建设项目中标公示2017年12月11日09:33来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称固原市中级人民法院数字法庭和调解室取证系统建设项目品目货物/通用设备/计算机设备及软件/其他计算机设备及软件,货物/通用设备/计算机设备及软件/其他计算机设备及软件,货物/通用设备/计算机设备及软件/其他计算机设备及软件采购单位固原市中级人民法院行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年12月11日09:33本项目招标公告日期2017年12月11日中标日期2017年12月11日评审专家名单详情请见正文总中标金额￥66.141万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李强项目联系电话0954-2064030采购单位固原市中级人民法院采购单位地址详情请见正文采购单位联系方式0954-2064030代理机构名称陕西恒瑞项目管理有限公司宁夏分公司代理机构地址银川市金凤区康平路悦海新天地B座13楼1303室代理机构联系方式15909640321固原市中级人民法院数字法庭和调解室取证系统建设项目中标公示一、采购计划编号：2017NCZ002816N二、采购文件编号：SHRNF-2017-21三、采购单位：固原市中级人民法???联系人：李强???联系电话：15909697477????采购代理机构：陕西恒瑞项目管理有限公司宁夏分公司??联系人：杨霄??联系电话：15909640321???地址：银川市金凤区悦海新天地购物广场B座13楼1303室?固原市瑞丰大厦四、采购内容：数字法庭和调解室取证系统五、中标供应商名称：宁夏银帝科技贸易有限公司中标金额：陆拾陆万壹仟肆佰壹拾元整（￥：661410.00元）交货期：按合同要求?六、评委名单：胡憬晗?王震波?陈玉民?何望京?李强??公示期：一天?七、发布网站：中国政府采购网、宁夏公共资源交易网?如各当事人对以上结果有异议，可以在本公告公示期（自发布之日起1个工作日）内以书面形式向我公司提交质疑函，对逾期提交的，我公司将不予接收。??????????陕西恒瑞项目管理有限公司宁夏分公司????????????2017年12月11日相关公告