佛山市南海区西樵城市管理局西樵镇智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营服务外包项目的中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告佛山市南海区西樵城市管理局西樵镇智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营服务外包项目的中标公告2017年12月11日16:29来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位佛山市南海区西樵城市管理局行政区域南海区公告时间2017年12月11日16:29本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位佛山市南海区西樵城市管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东采联采购招标有限公司（佛山分公司）代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东采联采购招标有限公司受佛山市南海区西樵城市管理局的委托，于2017年11月15日就西樵镇智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营服务外包项目（440605-201710-xqz032-0026）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440605-201710-xqz032-0026二、采购项目名称：西樵镇智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营服务外包项目三、采购项目预算金额（元）：1,550,999.12四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??佛山市永高物业管理有限公司??法人代表??陈润钿??地址??佛山市禅城区佛山大道329号之一座首层A4??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营服务外包///服务期：自合同签订之日起两年1,525,482.96七、评审日期：2017-12-08评审地点：佛山市南海区西樵镇公共资源交易所评标1室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：毛萍成员：李丹丹、张远辉、刘均益、张华八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选供应商排序表投标人名称是否通过资格、符合性审查技术、商务部分得分价格得分综合得分推荐排名佛山市永高物业管理有限公司是66.0020.0086.001佛山市南海区物业经营管理有限公司是34.2019.8354.033广东富宝物业管理服务有限公司是32.6019.7552.354佛山市凌洁管理服务有限公司是34.8019.8054.602附件1：残疾人福利性单位声明函九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：佛山市南海区西樵城市管理局地址：广东省佛山市南海区西樵镇樵高路广播电视大楼6楼联系人：梁锦江联系电话：0757-86819575传真：0757-86819575邮编：528211（二）采购代理机构：广东采联采购招标有限公司地址：广州市环市东路472号粤海大厦23楼联系人：梁群燕联系电话：020-87651688-688传真：020-87651698邮编：510075（三）采购项目联系人（采购人）：梁先生联系电话：0757-86819575采购项目联系人（代理机构）：陈小姐联系电话：0757-83205202-329，0757-83205203-329各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东采联采购招标有限公司发布时间：2017年12月11日相关公告
西吉县公安局公安机关反恐应急指挥系统350M警用数字集群对讲机采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告西吉县公安局公安机关反恐应急指挥系统350M警用数字集群对讲机采购项目中标公告2017年12月12日09:38来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称西吉县公安局公安机关反恐应急指挥系统350M警用数字集群对讲机采购项目品目货物/通用设备/通信设备/通信配套设备采购单位西吉县公安局行政区域西吉县公告时间2017年12月12日09:38本项目招标公告日期2017年12月01日中标日期2017年12月08日评审专家名单何吉明马彦福马晓红陈银梅龚宏伟总中标金额￥61.25万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马根生项目联系电话13909543916采购单位西吉县公安局采购单位地址西吉县东街采购单位联系方式联系人：燕晓伟电话：0954-3011001代理机构名称宁夏正彦建设项目管理有限公司代理机构地址西吉县国弘信商贸物流中心营业房110#代理机构联系方式联系人：姜建军电话：18995444042宁夏正彦建设项目管理有限公司受西吉县公安局的委托，就西吉县公安局公安机关反恐应急指挥系统350M警用数字集群对讲机采购项目项目（项目编号：XJZCJH[2017]11-13）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：XJZCJH[2017]11-13项目名称：西吉县公安局公安机关反恐应急指挥系统350M警用数字集群对讲机采购项目项目联系人：马根生联系方式：13909543916?二、采购单位信息采购单位名称：西吉县公安局采购单位地址：西吉县东街采购单位联系方式：联系人：燕晓伟电话：0954-3011001?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：西吉县公安局公安机关反恐应急指挥系统350M警用数字集群对讲机采购项目预中标公示采购文件编号：XJZCJH【2017】11-13采购单位：?西吉县公安局代理机构：宁夏正彦建设项目管理有限公司联系人：姜建军?????????????联系电话：18995444042地?址：西吉县国弘信物流中心营业房110室采购内容：序号设备（货物）名称品牌或型号、规格数量单位投标价格（元）单价总价1反恐应急指挥系统350M警用数字集群对讲机?海能达PD780125台??4900??612500投标总价（已包含价格折扣）人民币大写：陆拾壹万贰仟伍佰元整（?612500.00元）货物交付使用或完工时间：合同签订后7个日历日送达甲方指定地点其它事项说明：西吉县公安局公安机关反恐应急指挥系统350M警用数字集群对讲机采购项目赠送对讲机耳机290条、电池200块。????预中标供应商名称：宁夏天易信通科技有限公司?????预中标金额：陆拾壹万贰仟伍佰元整（?：612500.00?元）预中标单位地址：?银川市兴庆区中山南街1号宁夏日报社14层1404号?????????预中标单位联系人：陈诚?????电话：?13209505098评委名单：何吉明???马彦福??马晓红??陈银梅??龚宏伟预中标公示时间：?2017??年12月11日至12月13日评标日期：?2017?年12月08日?????????????????????宁夏正彦建设项目管理有限公司????????????????????????????????2017年12月10日??四、采购代理机构信息采购代理机构全称：宁夏正彦建设项目管理有限公司采购代理机构地址：西吉县国弘信商贸物流中心营业房110#采购代理机构联系方式：联系人：姜建军电话：18995444042?五、中标信息招标公告日期：2017年12月01日中标日期：2017年12月08日总中标金额：61.25万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：?预中标供应商名称：宁夏天易信通科技有限公司?????预中标金额：陆拾壹万贰仟伍佰元整（?：612500.00?元）预中标单位地址：?银川市兴庆区中山南街1号宁夏日报社14层1404号??????????评审专家名单：何吉明马彦福马晓红陈银梅龚宏伟?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：反恐应急指挥系统350M警用数字集群对讲机?六、其它补充事宜??相关公告
NNZC2017-30441A-A南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告NNZC2017-30441A-A南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购中标公告2017年11月17日18:12来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称NNZC2017-30441A南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购品目货物/通用设备/通信设备/电报通信设备/数字电报通信设备采购单位南宁市公安局行政区域南宁市公告时间2017年11月17日18:12本项目招标公告日期2017年10月25日中标日期2017年11月17日评审专家名单赵海燕、罗丛敏、宫晓东、孙大坚、梁粤总中标金额￥28.4万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘世伟项目联系电话0771-5505162采购单位南宁市公安局采购单位地址南宁市采购单位联系方式高阳0771-2891271代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文NNZC2017-30441A南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购项目（项目编号：NNZC2017-30441A）组织评标工作已经结束，现将评标结果公示如下：?一、项目信息项目编号：NNZC2017-30441A项目名称：NNZC2017-30441A南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购项目联系人：刘世伟联系方式：0771-5505162?二、采购单位信息采购单位名称：南宁市公安局采购单位地址：南宁市采购单位联系方式：高阳0771-2891271?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见中标商投标文件?四、中标信息招标公告日期：2017年10月25日中标日期：2017年11月17日总中标金额：28.4万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标/成交供应商名称：广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司地址：南宁市东葛路延长线159号，景晖花园中庭中标/成交金额：贰拾捌万肆仟元整(￥284000.00)元交货期/工期：自合同签订之日起5日内开通所有线路，并交付使用?评标委员会成员名单：赵海燕、罗丛敏、宫晓东、孙大坚、梁粤?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见中标商投标文件?五、其它补充事宜受南宁市公安局委托，南宁市政府集中采购中心对南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购进行了公开招标采购，现将中标/成交结果公告如下：一、项目编号：NNZC2017-30441A-A项目名称：南宁市公安局警用通信数字电路使用服务采购二、采购信息公告日期：2017年10月25日定标日期：2017年11月15日三、中标/成交供应商名称：广西广播电视信息网络股份有限公司南宁分公司地址：南宁市东葛路延长线159号，景晖花园中庭中标/成交金额：贰拾捌万肆仟元整(￥284000.00)元交货期/工期：自合同签订之日起5日内开通所有线路，并交付使用评委名单：赵海燕、罗丛敏、宫晓东、孙大坚、梁粤请中标供应商见此公告后到南宁市政府集中采购中心（南宁市金湖路59-1号）803室领取中标通知书。四、中标公告期限：1个工作日。五、中标的相关情况详见附件。六、未通过资格审查供应商及原因：无七、未中标供应商的评审得分与排序情况：编号投标人得分名次1广西一定能电子科技有限公司3832广西八联通信工程有限公司39.662八、采购单位地址：南宁市采购单位联系人姓名和电话：高阳0771-2891271采购代理机构：南宁市政府集中采购中心采购代理机构地址：南宁市金湖路59-1号530022采购代理机构电话和传真：0771-2856753采购代理机构开户名称：南宁市政府集中采购中心采购代理机构开户银行：广西北部湾银行嘉宾支行采购代理机构银行帐号：800102431866888投标保证金退付咨询电话：南宁市公共资源交易中心财务科0771-2856796南宁市政府集中采购中心项目组织开标人员陆色2856755九、质疑电话：0771-5595777投诉电话：0771-2189091?发布时间：2017年11月17日??附件：??30441B分标报价.pdf??30441A分标报价.pdf???相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>黑龙江省不动产登记中心_实景三维数据技术应用项目采购招标公告黑龙江省不动产登记中心_实景三维数据技术应用项目采购招标公告黑龙江-哈尔滨状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000黑龙江省不动产登记中心_实景三维数据技术应用项目采购招标公告黑龙江省不动产登记中心_实景三维数据技术应用项目采购招标公告黑龙江巨福工程管理咨询有限责任公司受黑龙江省不动产登记中心的委托，依据《政府采购法》及相关法规，对黑龙江省不动产登记中心_实景三维数据技术应用项目采购进行国内公开招标，现欢迎国内合格的供应商参加投标。一、项目编号：[2017]4995二、项目名称：黑龙江省不动产登记中心_实景三维数据技术应用项目三、项目预算：62.7万元。四、招标内容：测绘服务（具体要求详见招标文件）五、本项目共分一包：六、交货时间：合同签订后6个月内。服务地点：哈尔滨市经济开发区不动产登记中心所辖范围（约10平方公里）。七、评标方法：采用综合评分法。八、潜在供应商资格要求：（一）拟参加本项目投标的潜在供应商应具备《政府采购法》第二十二条供应商资格条件。（二）拟参加本项目投标的潜在供应商须在黑龙江省政府采购网注册登记并经审核通过。（三）本项目须同时具有由测绘主管部门颁发的测绘资质甲级及以上资质和测绘航空摄影和摄影测量与遥感乙级及以上资质。九、获取招标文件方式及时间：凡符合上述资格的供应商，请于2017年11月30日09:00至2017年12月6日每日上午9时至11时，下午14时至16时(双休日及法定节假日除外)，获取招标文件时携带以下材料的原件及复印件（复印件须加盖公章），在哈尔滨市道里区上海街9号401室获取文件（黑龙江巨福工程管理咨询有限责任公司）。获取招标文件材料如下：1、法人授权委托书、法定代表人身份证、被授权人身份证；2、社保局出具并盖章的被授权委托人近一年社会养老保险证明（如法人获取文件，提供法人此项证明）；3、营业执照副本、基本账户开户许可证；4、测绘资质证书和测绘航空摄影和摄影测量与遥感资质证书；5、黑龙江省政府采购网备案截图；十、招标文件售价：本招标文件每包售价为人民币500元/套，售后不退（邮购须另加50元人民币）。十一、递交投标文件截止时间：2017年12月20日9:30时，所有投标文件应在截止时间前送达代理机构指定的文件递交地点，逾期送达的投标文件，为无效投标文件，代理机构拒收。十二、递交投标文件地点：黑龙江省哈尔滨市南岗区燕山路3号2楼开标大厅”。注：供应商自采购公告发布之日起（含公告发布当日）前三年内无行贿犯罪记录，供应商需将检察机关出具的“行贿犯罪档案查询结果告知函原件”,与投标文件一同提交（无需装订在投标文件中），如未提交，投标无效；如查询结果告知函显示有行贿犯罪记录的投标供应商严禁参与政府采购活动。十三、投标代表须持本人身份证原件亲自递交投标文件，否则投标文件被拒收。十四、开标时间：2017年12月20日9：30时十五、开标地点：黑龙江省哈尔滨市南岗区燕山路3号2楼开标大厅。十六、评标时间：2017年12月20日9：50时采购人：黑龙江省不动产登记中心联系人：杜女士电话：0451-55603608代理机构：黑龙江巨福工程管理咨询有限责任公司地址：哈尔滨市道里区上海街9号401室联系人：付女士电话：0451-83085988黑龙江巨福工程管理咨询有限责任公司2017年11月30日信息来源：http://www.hljcg.gov.cn/
晋州市国土资源局2017年政府其他测绘工程技术服务采购项目合同?发布时间：2017-11-30项目编码：HB2017103240020048项目名称：2017年政府其他测绘工程技术服务采购项目合同签订日期：2017-11-20采购人：晋州市国土资源局供应商名称：晋州市土地测量队代理机构名称：河北博文招标代理有限公司公告时间：2017-11-15合同总金额：476000.00元关联中标公告标题：晋州市国土资源局2017年政府其他测绘工程技术服务采购项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_100518.html?测绘合同
长丰县房产权属登记类档案数字化及属性建库项目公开招标公告（重新招标）项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告长丰县房产权属登记类档案数字化及属性建库项目公开招标公告（重新招标）项目公告2017年12月06日18:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称长丰县房产权属登记类档案数字化及属性建库品目采购单位长丰县国土资源局行政区域市辖区公告时间2017年12月06日18:47获取招标文件时间2017年12月06日08:00??至??2017年12月14日17:30招标文件售价￥300获取招标文件的地点长丰县公共资源交易中心（南区）开标室（双凤管委会东南方中奥花园11栋一楼）开标时间2017年12月26日09:00开标地点长丰县公共资源交易中心（南区）开标室（双凤管委会东南方中奥花园11栋一楼）1楼1号开标室预算金额￥63万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人韩华项目联系电话0551-62720133、62720129采购单位长丰县国土资源局采购单位地址长丰县水湖镇采购单位联系方式13675601429代理机构名称长丰县公共资源交易中心代理机构地址双凤工业区阜阳北路东侧中奥花园11栋1楼（双凤管委会东南方约100米）代理机构联系方式0551-62720133、0551-62720129长丰县房产权属登记类档案数字化及属性建库项目公开招标公告（重新招标）（网上招投标项目）长丰县公共资源交易中心受长丰县国土资源局的委托，现对“长丰县房产权属登记类档案数字化及属性建库项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FCFZ04512、项目名称：长丰县房产权属登记类档案数字化及属性建库3、项目地点：长丰县4、项目单位：长丰县国土资源局5、项目概况：在现有不动产档案系统中，完成档案整理、档案扫描、合并的档案补录上下手属性并建库、合并档案梳理历史关系并整合到不动产登记系统、档案装订及装盒、档案上架等工作。详见招标文件.6、资金来源：财政支付7、项目预算：63万元8、最高限价：63万元9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：本项目共一个标段二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具有独立承担民事责任的能力，营业执照经营范围包含复印或扫描或打印或档案整理或档案数字化或数据处理等相关内容；3、本项目不接受联合体投标；4、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；5、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年12月06日上午08:00至2017年12月14日下午17:302、招标文件价格：每套人民币300元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年12月26日09:002、开标地点：长丰县公共资源交易中心（南区）开标室（双凤管委会东南方中奥花园11栋一楼）1楼1号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：长丰县国土资源局地址：长丰县水湖镇联系人：王兵电话：0551-66670148（二）招标代理机构：长丰县公共资源交易中心地址：双凤工业区阜阳北路东侧中奥花园11栋1楼（双凤管委会东南方约100米）联系人：周工电话：0551-62720133、0551-62720129七、其它事项说明1、网上报名的投标供应商可在报名后直接下载招标文件。2、投标供应商网上报名后，必须在报名截止时间前网银在线支付，否则逾期系统自动关闭，报名不成功。3、投标供应商如需开具标书工本费发票，请打印回执码页面并于项目开标后携带回执码信息至长丰公共资源交易中心一楼服务大厅财务窗口办理。4、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午8:00-12:00，下午2:30-5:30，节假日休息）与项目联系人联系。5、投标供应商应合理安排报名及缴费时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名及缴费，责任自负。八、公告期限本项目公告期限为6个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户?徽商银行户名长丰县公共资源交易中心账号1025201021000042188020742开户银行徽商银行长丰支行?相关公告
淄博市国土资源局淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购二、采购项目编号：ZBCS2017283三、招标公告发布日期：2017年11月29日四、成交日期：2017年12月11日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交结果1淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购?淄博国土调查测绘有限公司?张店区人民西路60号?14290000.00元?七、采购小组成员名单：1包：孙凤香、吴斌、吴昊、张大富、赵崇伟八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：1包：淄博国土调查测绘有限公司（68.4、70.0、78.0、79.0、80.5）、山东明嘉勘察测绘有限公司（55.4、57.0、60.0、75.0、75.0）、山东天昀和测绘工程有限公司（54.9、59.0、64.0、68.0、76.5）、海天地信科技有限公司（49.0、54.6、57.0、60.0、69.0）九、联系方式??1.采购人：淄博市国土资源局???地址：张店区人民西路60号(淄博市国土资源局)???联系人：朱先生(淄博市国土资源局)???联系方式：0533-2771564(淄博市国土资源局)??2.代理机构：山东众德建设项目管理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）淄博市（州）张店区县（区、市）北京路与华光路街道（路、乡、镇）交叉路口西南角号（村）创业大厦9楼906室???联系人：金啸风???联系方式：0533-5207272,13070639907发布人：山东众德建设项目管理有限公司发布时间：2017年12月12日14时30分06秒
勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第一标段（勐腊农场）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第一标段（勐腊农场）中标公告2017年12月06日18:19来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第一标段（勐腊农场）品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位勐腊县农垦局行政区域西双版纳傣族自治州公告时间2017年12月06日18:19本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年12月30日评审专家名单车志刚、李兴中、刘福华、郑霞、胡志敏总中标金额￥2573260.74万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨林项目联系电话0691-2226999采购单位勐腊县农垦局采购单位地址勐腊县采购单位联系方式13708814595代理机构名称云南陆地招标咨询有限公司代理机构地址景洪市民航路62号（风情园办公楼）代理机构联系方式0691-2226999勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第一标段（勐腊农场）【中标公告】?受招标人勐腊县农垦局的委托，我公司于2017年11月30日09时00分组织完成了勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第一标段（勐腊农场）采购项目的招标工作；由评标委员会依照《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法[财政部18号令]》等相关法律法规，对所有投标文件进行综合评议，现将中标情况公示如下：中标单位：昆明土地公公科技有限公司。中标单位地址：云南省昆明市盘龙区北京路广场金色年华B座B1802号。中标金额：2573260.74元（大写：贰佰伍拾柒万叁仟贰佰陆拾圆柒角肆分）。工期：签订合同后1日内进入现场作业；2017年12月15日前完成所有地块农垦国有土地使用权确权权属调查工作，并提交勐腊县农垦局检查验收。质量要求：符合国家最新版本的技术标准和规范要求一次验收合格。中标单位联系电话：0871-67180233。拦标价：4288767.9元（大写：肆佰贰拾捌万捌仟柒佰陆拾柒圆玖角）。评标委员会成员：车志刚、李兴中、刘福华、郑霞、胡志敏。根据《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国政府采购法》及相关法律、法规的规定，现将该项目中标候选供应商予以公告，接受社会监督。如有异议请于公示期2017年12月06日至2017年12月12日前向招标人纪检监察部门、云南陆地招标咨询有限公司提出实名书面质疑、投诉；本公示结束后，其他单位即可到云南陆地招标咨询有限公司办理退回保证金等有关事宜。在此，谨对积极参与本项目报价的供应商表示衷心感谢！?招标人：勐腊县农垦局招标人地址：勐腊县联系人：李兴中联系电话：13708814595招标代理：云南陆地招标咨询有限公司代理机构地址：景洪市民航路62号联系人：罗凡联系电话：0691-2226999监督人：勐腊县财政局采购办监督电话：0691-8123024??2017年12月06日相关公告
2017年天长市智慧教育建设招标采购项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告2017年天长市智慧教育建设招标采购项目招标公告2017年11月30日09:34来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017年天长市智慧教育建设招标采购项目品目采购单位天长市教育体育局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日09:34获取招标文件时间2017年11月29日00:00??至??2017年12月22日08:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月23日08:30开标地点天长开标三室预算金额￥19350000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李大山项目联系电话无采购单位天长市教育体育局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称安徽建苑工程项目管理有限公司代理机构地址无代理机构联系方式0550-7331228???2017年天长市智慧教育建设招标采购项目招标公告项目名称2017年天长市智慧教育建设招标采购项目项目编号czcg201711-274采购人天长市教育体育局采购地点天长中学、天长市炳辉中学初中部、天长市教育体育局招标方式公开招标（本项目采用网上电子招投标）投标人资格要求1、投标人符合《政府采购法》第二十二条规定；2、中国国内注册的合法企业，具有独立法人资格，注册经营范围必须包括本项目内容。3、具有良好的商业信誉和健全的财务制度。4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法违规记录。5、投标人必须提供投标单位及其法定代表人近三年检察机关出具的“无行贿犯罪行为证明”。6、投标人须提供投标企业及法定代表人“近三年无行贿行为承诺书”；7、根据《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定（法释[2013]17号）》第六条规定，投标人及其法定代表人、项目负责人在人民法院公布的失信被执行人名单中不得参加投标；8、社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的（在投标截止日该失信行为仍在执行中），不得参加投标；9、本项目不接受联合体投标。采购预算预算金额：壹仟玖佰叁拾伍万元整（￥1935万）招标范围具体见招标文件“采购清单及技术参数要求”。发布时间2017年11月29日信??息??内??容项目概况：本项目采购内容主要包含三个部分：一是采购清单中所有硬件和软件产品，二是整个项目所有硬件产品三年全包全免售后服务及所有软件产品三年升级服务，三是云端部署产品的三年云服务及本地部署产品的三年运维服务。采购清单、建设方案及相关要求见《2017年天长市智慧教育建设方案》标段划分：一个标段评标办法综合评分法资金来源：财政资金项目款支付方式见招标文件网上报名:???报名或领取招标文件和资格审查文件方式及时间：?????????????①报名时间：招标文件发布时间—开标截至时间：?????????????②报名方式：网上报名?????????????③领取方式：网上下载?招标文件获取方式：滁州市公共资源交易中心（www.czggzy.gov.cn）下载。招标文件获取时间：投标人于2017年12月1日17:30时以后?,?自行登录滁州市公共资源交易中心（www.czggzy.gov.cn）中下载招标文件等相关资料交易文件答疑及澄清：:如投标人对交易文件有疑问，请于2017年12月5日17时前在在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/?）“网上提问”栏目提交疑问内容，操作手册请查看http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=248a10d8-ded1-4342-9cae-f879cb19e914&CategoryNum=008?）招标人将在2017年12月6日17时后以澄清公告形式在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/?）“答疑澄清文件”栏目予以公告特别提示：(1)本项目采用网上投标方式，请投标人在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）首页左侧点击下载电子标书制作工具。(2)如果过程中出现招标文件更改，应以最后发布的招标答疑澄清文件中的模板制作本工程最新投标文件；(3)各投标单位请注意投标报名成功后，一定要用本单位身份下载招标文件并制作投标文件，投标文件制作成功后进行文件上传。如出现投标人相关序列码一致，投标无效并视同串通投标处理；(4)资格审查材料必须上传到投标企业系统-诚信库管理中对应栏目，制作资格审查文件时插上CA数字证书，从投标企业注册信息中挑选相关材料。资格审查材料未上传到投标企业系统对应栏目的按废标处理，责任自负。?(5)投标单位须用CA数字证书签章和加密投标文件，建议使用主锁。（如未办理CA数字证书请及时到滁州市公共资源交易中心CA证书办理窗口办理并请登陆滁州市公共资源交易中心-公告通知-关于投标企业办理CA证书的通知。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=0d7a58b7-4c56-458f-997c-ccfe05cae4fb&categoryNum=013。,联系方式：0550-3019013??赵工。因未及时办理CA锁手续导致无法报名投标的，责任自负；（6）请各投标单位开标时，务必携带本单位CA锁。开标时进行投标文件的解密！（7）本项目投标单位需采用最新版投标文件制作工具，工具下载请至滁州市公共资源交易中心首页左下方进行下载，软件运行需在国际互联网络通畅状态，各投标单位需注意更新，以免造成标书制作错误，如因此导致无效投标，责任自负。如有技术问题请联系3801701。?重要说明：1、本项目只接受滁州公共资源交易中心信息库中已注册并且审核通过企业报名，未入库的投标人请及时办理入库手续（办理注册备案请登陆滁州公共资源交易网-投标企业注册备案-备案入库须知查询。网址：http:/（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=248a10d8-ded1-4342-9cae-f879cb19e914&CategoryNum=008?）。技术支持联系人：张工：0550-3801701、备案审核王工：0550-3019013。因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；2、企业报名程序请登陆滁州公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn?）办理（具体操作步骤和程序请参见“投标企业注册备案”栏目--“企业报名操作手册”）；3、投标人使用相同IP地址报名的，一经发现，监管部门将进一步核实，查实后按串通投标处理。投标人加密锁的序列码或MAC地址一致，投标无效并视同串通投标处理。4、投标人必须报名并下载交易文件，否则投标文件将被拒收。5、投标企业被县级（含）以上行业行政主管部门或招投标综合监督管理部门暂停投标资格且开标日在处罚期限内的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消中标资格。6、本交易文件前后条款若有不一致之处，在澄清答疑时又未作出明确时，各投标人的投标文件只要满足其中任一条款均视为对交易文件的响应。7、为提高开标成功率，减少投标人成本，本项目投标人可提供公证件代替证书原件，公证件法律效力等同于原件。8、如发现本项目投标人存在挂靠、围标、串标、弄虚作假等违法违规行为，招标人有权取消其中标资格，没收保证金，并通报市公管局按相关规定给予处罚。9、凡竞争主体在我市公共资源交易活动中出现违法违规、破坏市场秩序等不良行为且被监管部门处罚的，一律在滁州市公共资源交易网等相关网站曝光。10、社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的，不得参加投标。?采购人：天长市教育体育局联系人：曾健电话：0550-7331228?招标代理名称：安徽建苑工程项目管理有限公司地址：天长市建设大厦2F联系人：李红燕联系电话：0550-7312425?相关公告
广西科文招标有限公司智慧校园建设(LZG17-797)招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西科文招标有限公司智慧校园建设(LZG17-797)招标公告2017年11月30日08:14来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称智慧校园建设品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位柳州职业技术学院行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月30日08:14获取招标文件时间2017年11月30日09:00??至??2017年12月07日16:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心会议中心开标时间2017年12月22日09:30开标地点柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心会议中心预算金额￥250万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赖新辉；联系电话：0772-2611589项目联系电话赖新辉；联系电话：0772-2611589采购单位柳州职业技术学院采购单位地址柳州市社湾路28号采购单位联系方式王俊联系电话：0772-3156307代理机构名称广西科文招标有限公司代理机构地址柳州市潭中中路6号4栋2楼代理机构联系方式赖新辉；联系电话：0772-2611589附件：附件1科文广西科文招标有限公司智慧校园建设(LZG17-797)招标公告.doc广西科文招标有限公司受柳州职业技术学院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对智慧校园建设进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：智慧校园建设项目编号：LZG17-797项目联系方式：项目联系人：赖新辉；联系电话：0772-2611589项目联系电话：赖新辉；联系电话：0772-2611589?采购单位联系方式：采购单位：柳州职业技术学院地址：柳州市社湾路28号联系方式：王俊联系电话：0772-3156307?代理机构联系方式：代理机构：广西科文招标有限公司代理机构联系人：赖新辉；联系电话：0772-2611589代理机构地址：柳州市潭中中路6号4栋2楼?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：智慧校园建设一项，包括统一身份认证平台建设服务、统一信息门户建设服务、数据服务中心平台建设服务、“一站式”网上办事大厅建设服务、数据采集建设服务、大数据平台建设服务、智慧校园建设服务。具体详见招标文件。?二、投标人的资格要求：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2.对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，将被拒绝参与本次政府采购活动；3.本项目不接受联合体投标，不得以任何形式转包。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：250.0万元（人民币）时间：2017年11月30日09:00?至?2017年12月07日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心会议中心招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：详见附件?四、投标截止时间：2017年12月22日09:30五、开标时间：2017年12月22日09:30六、开标地点：柳州市新柳大道115号柳州市国际会展中心会议中心?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于我区政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（桂财采[2015]24号）、《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）。??相关公告
,枣庄市住房公积金业务档案数字化处理外包服务项目单一来源成交公告??一、采购项目名称：枣庄市住房公积金业务档案数字化处理外包服务项目??二、采购项目编号：ZZ2017-SDXS-001??三、采购公告发布日期：2017年11月20日??四、成交日期：2017年11月29日13点30分??五、采购方式：单一来源??六、成交情况：采购内容中标企业名称中标企业地址中标金额（元）枣庄市住房公积金业务档案数字化处理外包服务项目上海兰台信息技术有限公司上海市普陀区金沙江路1678号绿洲中环6号楼912室680400??七、采购小组成员：赵曰领、王新超、肖娟??八、联系方式??1、采购人：枣庄市住房公积金管理中心?????联系人：肖科长????联系电话：0632-3337366??2、采购代理机构：山东省旭晟工程项目管理有限公司???联系人：佟经理?????????联系电话：0632-8881369????????地?址：枣庄市市中区光裕路6号??下载：1发布人：山东省旭晟工程项目管理有限公司发布时间：2017年11月29日??
马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目-中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目-中标公告2017年11月30日08:53来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目品目服务/信息技术服务/测试评估认证服务采购单位马龙县国土资源局行政区域曲靖市公告时间2017年11月30日08:53本项目招标公告日期2017年11月07日中标日期2017年11月29日评审专家名单董竹花阳正林梁钰萍陈伟原建云总中标金额￥1948000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张晓林项目联系电话13170723659采购单位马龙县国土资源局采购单位地址马龙县国土资源局采购单位联系方式13170723659代理机构名称马龙县公共资源交易中心代理机构地址马龙县公共资源交易中心代理机构联系方式08748054568马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目-中标公告发布时间：2017112918基本信息项目名称：马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目项目编号：ZC530321201700010采购项目编号：ZC530321201700010001采购项目名称：马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目包号：ZC530321201700010001001包件名称：马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目-采购单位名称：马龙县国土资源局联系人：张晓林联系电话：13170723659联系地址:马龙县国土资源局代理机构名称：马龙县公共资源交易中心联系人：杨兴跃联系电话：8748054568联系地址：马龙县公共资源交易中心公示时间：2017-11-29?18:23?至?2017-12-07?18:24是否发布:是采购方式：公开招标采购内容：1.准备工作（资料收集分析整理、编制数据整合技术方案、编写数据整合实施方案、编写已有数据分析报告、编写不动产登记数据整合建库质量控制方案。权籍底图整理与制作、数据清理、坐标转换、权籍调查数据整合、原始库生成、建立不动产登记数据库、工作总结文档编制、质量控制、培训、成果检查、汇交及验收）。?2.数据采集与规范化（空间数据整理、登记数据整理、数据关联、档案扫描与关联）。评标信息评标日期：2017-11-29?15:24评标地点马龙县公共资源交易中心评标委员会负责人：董竹花评标委员会成员：阳正林?梁钰萍?陈伟?原建云评标意见等相关资料：无评标办法：综合评分法评审信息序号投标人名称报价（元）得分名次1云南高阳科技有限公司194800081.212云南省地矿测绘院273500077.5623云南经纬地理信息系统工程有限公司300000059.8834云南瀚哲科技有限公司302500053.324中标信息中标人:云南高阳科技有限公司中标金额(万元)：194.8供货期：28天地址：采购单位指定地点备注：无主要中标标的信息标的名称品牌型号数量投标报价(元)备注其他信息项目内容报价报价（元）备注马龙县不动产登记数据整合技术服务采购项目1948000合计大写:?壹佰玖拾肆万捌仟元整小写:1948000.00质保期：10年付款方式：合同签到后支付30%，验收合格后支付40%，后续服务期满支付30%其他：本公告期限为一个工作日，参加投标的供应商对中标结果有异议的，可以在中标公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向招标代理机构或采购人提出质疑，逾期将依法不予受理。相关公告
密山市农业局农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查第三方质检验收项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告密山市农业局农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查第三方质检验收项目公开招标公告2017年11月30日09:09来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查第三方质检验收项目品目服务/其他服务采购单位密山市农业局行政区域密山市公告时间2017年11月30日09:09获取招标文件时间2017年11月30日09:00??至??2017年12月06日15:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点黑龙江省密山市东安街惠民小区一期10栋开标时间2017年12月21日09:00开标地点黑龙江省密山市东安街惠民小区一期10栋预算金额￥47.62万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人宋先生项目联系电话0467-5225585采购单位密山市农业局采购单位地址密山市政府采购单位联系方式吴先生0467-5293697代理机构名称哈尔滨天择建设管理有限公司代理机构地址黑龙江省密山市东安街惠民小区一期10栋代理机构联系方式宋先生0467-5225585哈尔滨天择建设管理有限公司受密山市农业局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查第三方质检验收项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查第三方质检验收项目项目编号：TZGL公2017-230项目联系方式：项目联系人：宋先生项目联系电话：0467-5225585?采购单位联系方式：采购单位：密山市农业局地址：密山市政府联系方式：吴先生0467-5293697?代理机构联系方式：代理机构：哈尔滨天择建设管理有限公司代理机构联系人：宋先生0467-5225585代理机构地址：黑龙江省密山市东安街惠民小区一期10栋?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查第三方质检验收项目招标公告?哈尔滨天择建设管理有限公司就《农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查第三方质检验收项目》进行公开招标，欢迎国内具有供货能力的制造商或经销商前来投标。农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查第三方质检验收项目已由上级主管部门批准，采购资金为财政资金。1.项目名称：农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查第三方质检验收项目2.编号：TZGL公2017-2303.项目规模：耕地面积280.14万亩（本次农村土地承包经营权确权登记实测面积）3.1.招标内容：对密山市农村土地承包经营权确权登记颁证成果进行检查验收。3.2.招标范围：土地确权测绘（资料收集、调查摸底、总做底图制作、图斑勾绘、实地测绘核实、公示审核、数据入库、建立农村土地承包经营权登记薄、各种公示图报表的制作、技术支持及确认、实地测绘确认等）及计算机软件技术服务。3.3质量标准：符合现行专业规范的合格标准且划定完成后，须经省级验收部门验收合格。3.4服务周期：于2017年12月31日前提供报告及所有相关材料，并建立数据库及土地承包管理信息系统，达到验收合格标准。3.5预算金额：人民币47.62万元3.6标段划分：本项目共划分为一个合同标段4.资格要求：4.1.拟参加本项目的潜在投标方应须具备《政府采购法》第二十二条资格条件；4.2.参加本项目前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；4.3.资质要求：4.3.1.本次招标要求投标申请人必须是在中华人民共和国境内注册的具有独立法人资格的法人或者其他组织，具备测绘主管部门颁发的甲级以上（含甲级）测绘资质（业务范围须包含：具有地籍测绘和地理信息系统等类似经营范围）；具有相关经营范围及同类项目经验，具有履行合同所必须的专业技术、设备和经济能力，具有良好的商业信誉、健全的财务会计制度及履约记录；无行贿受贿记录、投标期内没有被司法机关列入失信被执行人名单，投标期内没有被行政主管部门列入最新的“限制从业招投标企业名单”或经整改后重新取得投标资格。4.3.2拟派本项目的项目负责人须具有注册测绘师证书或与测绘行业相关的副高级以上（含副高）职称证书；4.3.3.企业名称不同但法定代表人为同一个自然人的两个或者两个以上的投标人不得参加同一采购项目的投标。如果出现上述情况，相关投标人的投标均将被拒绝。4.3.4.本次招标不接受联合体投标。4.3.5.拒绝列入政府不良行为记录期间的企业或个人投标。4.3.6.其它详见招标文件。报名及获取招标文件的方式、时间及地点：5.1.公告期限：2017年11月30日至12月6日（节假日除外）5.2.凡有意参加者，请于公告期限内每日上午9时至11时，下午13时30分至15时（北京时间，下同）在哈尔滨天择建设管理有限公司（密山市东安街惠民小区一期10栋购买文件）现场确认报名,逾期不予受理。购买采购文件时投标方须提供企业简介、法人授权委托书及法人身份证原件（授权人必须是项目负责人）；被授权人身份证、企业介绍信原件及社保证明（社保局出具）；有效的营业执照（三证合一），营业执照副本、资质证书副本、营业执照具有相关经营范围；开户许可证；行贿犯罪档案查询告知函；近三年完成的类似国内项目业绩（中标通知书和合同协议书，业绩时间以合同签订时间为准）、注册测绘师证书或测绘行业相关的副高级以上职称证书，以上资料均须提供原件及复印件（复印件须加盖公章）；5.3.采购文件售价：人民币500元整，售后不退。6.投标截止时间、开标时间及地点：2017年12月21日9时（北京时间），在密山市东安街惠民小区一期10栋哈尔滨天择建设管理有限公司开标。7.发布公告的媒介：本次招标公告在《中国政府采购网》发布。8.项目实施地点及工期时间：密山市；2017年12月31日前建立数据库及土地承包管理信息系统并验收合格。9.招标机构有关信息：采购单位：密山市农业局地址：密山市政府联系人：吴先生电话：0467-5293697招标机构名称：哈尔滨天择建设管理有限公司地址：黑龙江省密山市东安街惠民小区一期10栋邮编：158300联系人：宋先生电话：0467-5225585开户银行：哈尔滨银行龙升支行帐号：1209070026147155??二、投标人的资格要求：详见招标公告?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：47.62万元（人民币）时间：2017年11月30日09:00?至?2017年12月06日15:00(双休日及法定节假日除外)地点：黑龙江省密山市东安街惠民小区一期10栋招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：报名现场获取?四、投标截止时间：2017年12月21日09:00五、开标时间：2017年12月21日09:00六、开标地点：黑龙江省密山市东安街惠民小区一期10栋?七、其它补充事宜详见招标公告?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标公告??相关公告
黎城县人民法院诉讼档案数字化扫描服务项目招标公告????山西众恒工程招标代理有限公司受黎城县人民法院的委托，对黎城县人民法院诉讼档案数字化扫描服务项目组织公开招标，欢迎符合资格要求的投标人参与投标。具体事项如下：????一.项目名称：黎城县人民法院诉讼档案数字化扫描服务项目;????二.项目编号：晋众恒政采[2017]341号;????三.招标内容：????1、本次招标共1包;????2、招标内容：240万页诉讼档案数字化扫描服务(具体详见招标文件);????3、服务范围：具体采购服务范围及所应达到的服务要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应要求为准;????4、预算金额：1032000.00元；????5、服务期限：签订合同后150日历天完成。????四、投标人应具备的资格条件????1、具有独立承担民事责任的能力及从事本项目范围和能力;????2、具有良好的信誉和健全的财务会计制度;????3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????6、法律、行政法规规定的其他条件;????7、投标人须具备涉密信息系统集成乙级及其以上资质。????五.投标报名及招标文件的领取????凡有意参与投标者，请携带以下证件，于2017年11月27日至2017年12月1日上午8:30—11:30，下午14:30—17:30(法定公休日、节假日除外)到山西众恒工程招标代理有限公司长治分公司(长治市太行北路96号唐文图书大厦6层)报名并领取招标文件。招标文件每套售价500元，售后不退。????1、法定代表人身份证明或法定代表人授权委托书；???2、法定代表人和委托代理人身份证；???3、企业营业执照（三证合一）；???4、基本帐户开户许可证；???5、投标人资质证书；????6、投标截止日期前投标人最后一次缴纳社保凭证(缴款专用票据、企业所在地养老保险管理中心出具的明细或网上社保查询单且委托代理人须在明细人员内);7、近六个月缴纳税收的纳税凭证;????8、第三方出具的2016年度审计报告;????9、投标人出具的参加此项采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明;????10、由检察机关出具的关于投标人、法定代表人及委托代理人行贿犯罪档案查询结果告知函;????11、投标人“中国政府采购网”(www.ccgp.gov.cn)政府采购严重违法失信行为信息记录查询结果的网页截图。????(以上资料须提供原件及加盖投标人公章的合法有效的复印件装订成册两套，原件审查后退还。如不能提供，我公司将依据《中华人民共和国政府采购法》等有关法律法规，有权拒绝任何投标人购买招标文件。有关本次招标的具体事宜请与项目联系人咨询)????六.投标文件递交时间及地点????递交时间：2017年12月19日上午10;00分;????递交地点：长治市太行北路96号唐文图书大厦6层。????七.发布公告媒体????本次招标公告在《山西政府采购网》发布。????八.联系人及联系方式????招标人：黎城县人民法院????地址:黎城县县城????联系人：桑孟????电话：0355-6561900????招标代理机构：山西众恒工程招标代理有限公司????地址：长治市唐文图书大厦6层????联系人：吉跃兵????电话：0355--2032690????邮箱：124810647@qq.com山西众恒工程招标代理有限公司2017年11月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>山西省林业调查规划院无人机、综合核查系统研发服务成交公告山西省林业调查规划院无人机、综合核查系统研发服务成交公告山西-太原状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月26日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000山西省林业调查规划院无人机、综合核查系统研发服务成交公告招标编号：ZNJC2017-057山西省林业调查规划院无人机、综合核查系统研发服务成交公告山西种能科技有限公司[联系方式]受山西省林业调查规划院的委托，于2017年11月24日组织了无人机、综合核查系统研发服务项目的竞争性谈判采购,项目编号为ZNJC2017-057。谈判小组依据谈判文件确定的谈判程序，经过客观公正的评审，按照谈判小组评定报告推荐意见，现将结果公告如下：1、采购单位名称：山西省林业调查规划院2、代理机构名称：山西种能科技有限公司[联系方式]地址：太原市南内环街100号恒地大厦905室3、主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、供货期：包号货物名称规格型号单位数量单价(元)合价(元)供货期1无人机P310套1360,800.00360,800.00签订合同之日起5个日历天内完成供货2山西省林业工程综合核查系统研发服务套1273,000.00273,000.001年4、谈判公告发布日期：2017年11月21日5、成交时间：2017年11月24日6、成交结果：包号成交单位成交金额(元)地址联系人联系电话1上海双微导航技术有限公司[联系方式]360,800.00太原市并州南路6号鼎太风华708室邓晓荣188351704282北京思行伟业数码科技有限公司[联系方式]273,000.00北京市海淀区建材城中路3号刘世聪157128200647、谈判小组成员名单：齐爱梅、王树红、张月友8、采购项目联系人及联系方式：采购单位：山西省林业调查规划院联系地址：太原市迎泽区新建南路105号联系电话：0351-7242039采购代理机构：山西种能科技有限公司[联系方式]联系地址：太原市南内环街100号恒地大厦905室联系人：王女士联系电话：0351-4127878邮箱：SXZN369@163.COM特此公告!山西种能科技有限公司[联系方式]2017年11月27日
甘肃财苑项目管理有限公司受镇原县国土资源局的委托，对镇原县农房补充调查确权登记发证项目二次招标以公开招标的形式进行采购，评标委员会于2017年11月16日确定中标供应商，现将评标结果公布如下：一、招标文件编号：QYZC2017-452-1二、中标内容：一包：西安中勘工程有限公司项目投标报价服务期合计费用（万元）镇原县农房补充调查确权登记发证项目2590686.00元2019年6月30日前完工259.0686总费用?￥259.0686万元（大写：贰佰伍拾玖万零陆佰捌拾陆元整）二包：兰州新多维勘测设计工程有限公司项目投标报价（元/宗）服务期合计费用（万元）镇原县农房补充调查确权登记发证项目81.9621天240.2372总费用?240.2372万元（大写：贰佰肆拾万贰仟叁佰柒拾贰元整）四包：甘肃维普信息技术有限公司项目工程量（宗）单价（宗）合计费用（万元）镇原县农房补充调查确权登记发证项目2969188.98264.1905总费用?264.1905万元（大写：贰佰陆拾肆万壹仟玖佰零伍元整）三、项目预算：第一包预算金额：2680020.00元（贰佰陆拾捌万零贰拾元整）；第二包预算金额：2639970.00元（贰佰陆拾叁万玖仟玖佰柒拾元整）；第四包预算金额：2672190.00元（贰佰陆拾柒万贰仟壹佰玖拾元整）；预算总金额：7992180.00元（柒佰玖拾玖万贰仟壹佰捌拾元整）。四、招标公告日期：2017年10月25日五、中标日期:2017年11月16日六、公告期限：2017年11月21日七、中标供应商名称、地址及中标金额一包中标供应商：西安中勘工程有限公司地?址：西安市莲湖区龙首北路东段16号联系人：郝侃???联系电话：13571997324中标总金额：贰佰伍拾玖万零陆佰捌拾陆元整（2590686.00元）二包中标供应商：兰州新多维勘测设计工程有限公司地?址：甘肃省兰州市城关区东岗西路街道甘南路171号2层001室联系人：刘振伟???联系电话：18993411125中标总金额：贰佰肆拾万零贰仟叁佰柒拾贰元整（2402372.00元）四包中标供应商：甘肃维普信息技术有限公司地?址：兰州市城关区天水北路3111号御景东方2号楼3单元1901室联系人：焦仲杰???联系电话：18153958939中标总金额：贰佰陆拾肆万壹仟玖佰零伍元整（2641905.00元）八、评标委员会成员名单：尹继峰、李亚丽、李小文、李育恪、孟涛九、采购联系人、电话及地址1、镇原县国土资源局?????联系人：马永霞?????联系电话：18719728966?????地址：镇原县文化广场东侧2、甘肃财苑项目管理有限公司?????联系人：王乐乐?????电?话：0934-8888685??18893420001?????地?址：庆阳市西峰区弘化西路环保局向西800米（弘睿精致酒店四楼）????????????????????????????甘肃财苑项目管理有限公司???????????????????????????????????2017年11月21日
东辽县人民法院档案数字化加工服务采购财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告东辽县人民法院档案数字化加工服务采购2017年12月07日08:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称东辽县人民法院档案数字化加工服务采购品目采购单位东辽县人民法行政区域吉林省公告时间2017年12月07日08:47获取招标文件时间2017年12月07日08:30??至??2017年12月13日16:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点东辽县政府采购中心综合科开标时间2017年12月28日09:30开标地点东辽县政府四楼政府采购中心开标室预算金额￥72.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人谷丽丽项目联系电话17604379079采购单位东辽县人民法采购单位地址东辽县白泉镇采购单位联系方式17604379079代理机构名称东辽县政府采购中心代理机构地址东辽县白泉镇东辽大街28号代理机构联系方式17604379079?东辽县人民法院档案数字化加工服务采购项目招标公告???为落实东辽县政府采购管理工作办公室下达的2017HW161号《政府采购任务通知书》确定的采购任务，东辽县政府采购中心对东辽县人民法院档案数字化加工服务采购项目进行国内公开招标，邀请符合条件的合格供应商参加投标。??一、采购项目编号：DLZC2017HW161??二、采购项目名称：东辽县人民法院档案数字化加工服务采购??三、采购项目内容、数量：档案数字化加工服务1项四、采购预算：725000元。(财政)?????五、供应商资格要求：?1、合格供应商基本条件：1)在中国境内注册并持续有效，具有相关经营范围的供应商；具有独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；在参加政府采购活动前三年内无重大违法经营记录；法律、行政法规规定的其他条件。2、具备国家有关主管部门批准的制造（和/或经销）本招标项目标的的合法资格。3、具有保密部门颁发的《国家秘密载体印制资质证书》或《国家秘密载体复制许可证》。上述证明，原件报名时必须携带以便资格审查，其复印件加盖公章交予东辽县政府采购中心存档。4、供应商的禁止情形：（1）企业名称不同但法定代表人为同一个自然人的两个或两个以上的供应商不得参加同一采购项目的投标；（2）企业名称相同但授权委托的投标代理人为两个或两个以上自然人的供应商不得参加同一采购项目的投标；（3）已被列入不良记录名单禁止参加政府采购活动期限未满的；（4）虽未被列入不良记录、但在我县政府采购中曾有围标、串标等违法、违约行为未超过1年的（5）为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本采购项目的其他采购活动。六、招标文件获取方式、时间、地点：1、方式：：有意响应的供应商需携带营业执照、税务登记、组织机构代码、开户许可证所有原件和复印件（加盖公章），企业法人授权书(法人签字印刷体、手书签名加盖名章)原件，法人身份证和被授权人的身份证复印件，装订成册到东辽县政府采购中心进行报名，如证件不全，不予发放文件。2、时间：自本项目招标公告发布之日2017年12月7日起至2017年12月13日（每日上午8：30----11：00时，下午1：30--4:00时，北京时间下同，法定假日除外）。3、地点：东辽县政府采购中心综合科（东辽县白泉镇东辽大街28号，东辽县政府四楼）联系人：王金玲联系电话：0437-5555991?请有意参加投标的供应商特别注意：?（1）供应商在规定的获取招标文件截止时间之前没有领取招标文件将失去参加本项目投标的资格。（2）获取招标文件的供应商不因获取招标文件而自然获得或理应获得投标资格，其符合条件的合格投标人资格以获取招标文件后，开标时资格审核合格为有效。（3）获取招标文件的供应商无论是否参加投标或投标资格经审是否合格，获取招标文件所发生的一切费用均由供应商自行承担，并承担必要的保密责任。七、接受投标地点、时间、投标截止时间及开标地点、时间：1、接受投标和开标地点：吉东辽县白泉镇东辽大街28号，东辽县政府四楼政府采购中心开标室。2、接受投标时间：2017年12月28日上午9:00-9:30之间。3、投标截止时间（开标时间）：2018年12月28日上午9:30。??逾期送达或不符合规定的投标文件恕不接受。八、项目答疑会和踏勘现场：无九、投标保证金：人民币14000元整。十、东辽县政府采购中心联系方式：地址：东辽县白泉镇东辽大街28号，东辽县政府四楼采购中心项目联系人：范浴楼??????????联系电话：0437-5555992?邮政编码：136600采购单位项目联系人：谷丽丽???????????联系电话：17604379079????发布媒体:吉林省公共资源交易信息网，同时发布在中国政府采购网开户行：中国建设银行股份有限公司东辽支行账户名称：东辽县政府采购中心?????????账???号：22001637138051550040?注：请供应商存入保证金时注明项目编号。东辽县政府采购中心2017年12月7日相关公告
福建省不动产登记中心自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告福建省不动产登记中心自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目公开招标公告2017年12月06日19:42来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目品目服务/商务服务/法律服务/其他法律服务采购单位福建省不动产登记中心行政区域鼓楼区公告时间2017年12月06日19:42获取招标文件时间2017年12月06日18:00??至??2017年12月21日18:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年12月27日09:00开标地点福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场7号楼1301-1303室1316-1322室预算金额￥60万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人高学文项目联系电话13509355609采购单位福建省不动产登记中心采购单位地址金泉路38号采购单位联系方式高学文13509355609代理机构名称福建恒茂源工程管理有限公司代理机构地址福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场7号楼1301-1303室、1316-1322室代理机构联系方式杨艳88883586福建恒茂源工程管理有限公司受福建省不动产登记中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：自然资源统一确权登记相关制度研究报告采购项目项目编号：[3500]HMY[GK]2017028项目联系方式：项目联系人：高学文项目联系电话：13509355609?采购单位联系方式：采购单位：福建省不动产登记中心地址：金泉路38号联系方式：高学文13509355609?代理机构联系方式：代理机构：福建恒茂源工程管理有限公司代理机构联系人：杨艳88883586代理机构地址：福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场7号楼1301-1303室、1316-1322室?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他法律服务否1（项）60000060000012000?二、投标人的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（1）具备履行合同所必需的设备：提供包括但不限于办公场所的产地的证明材料（属于自有产权的提供产权证复印件；非自有产权的提供产地租赁合同复印件，租赁期限不少于一年或其他办公场地证明材料）；(2)投标人需组建不少于5人的研究团队，其中，副高级及以上职称的人数应不少于1人。投标人提供包括但不限于具有履行本合同的专业技术人员列表和相关职称证明材料复印件，并由投标人加盖其单位公章。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：60.0万元（人民币）时间：2017年12月06日18:00?至?2017年12月21日18:00(双休日及法定节假日除外)地点：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。?四、投标截止时间：2017年12月27日09:00五、开标时间：2017年12月27日09:00六、开标地点：福州市晋安区连江北路东二环泰禾广场7号楼1301-1303室1316-1322室?七、其它补充事宜详见福建省政府采购网http://cz.fjzfcg.gov.cn/notice/noticeinfo/107406/?八、采购项目需要落实的政府采购政策：（1）《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》(国办发[2007]51号)和财政部、发展改革委发布的《节能产品政府采购实施意见》(财库[2004]185号)、财政部国家发展改革委关于调整公布最新一期节能产品政府采购清单的通知。（2）《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库【2016】125号）投标人不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，投标人须在投标文件中同时提供本项目投标截止时间之前通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）两个网站获取的信用信息查询结果，信用信息查询结果应为从上述网站获取的查询结果原始页面的打印件或完整截图，否则投标无效。（3）财政部《政府采购进口产品管理办法》（财库[2007]119号）及《关于政府采购进口产品管理有关问题的通知》(财办库［2008］248号)。（4）《关于在政府采购活动中开展行贿犯罪档案查询工作的通知》（闽检发[2014]7号）。（5）本项目为非专门面向中小企业采购。根据中华人民共和国财政部、中华人民共和国工业和信息化部《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库【2011】181号）、中华人民共和国财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知（财库【2014】68号），对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。监狱企业参加政府采购活动视同小型、微型企业，享受评审价格扣除的政府采购优惠政策。（6）根据财政部、民政部、中国残疾人联合会印发的《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》财库〔2017〕141号文件规定（7）其他和政府采购相关的政策法规。??相关公告
文昌市林业局-海南省文昌市卫星城入口道路与501-508区绿化工程项目-中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告文昌市林业局-海南省文昌市卫星城入口道路与501-508区绿化工程项目-中标公告2017年12月05日09:58来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称海南省文昌市卫星城入口道路与501-508区绿化工程项目品目采购单位文昌市林业局行政区域文昌市公告时间2017年12月05日09:58本项目招标公告日期2017年11月29日中标日期2017年12月04日评审专家名单伍维克、徐冬、陈钰总中标金额￥163.029874万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张恩伯项目联系电话0898-68597362采购单位文昌市林业局采购单位地址文昌市采购单位联系方式韩敏：0898-63239053代理机构名称海南天行招投标有限公司代理机构地址海南省海口市龙昆南路88号禧龙酒店18楼代理机构联系方式68597362附件：附件1海南省文昌市卫星城入口道路与501-508区绿化工程项目.pdf海南省文昌市卫星城入口道路与501-508区绿化工程项目中标公告?海南省文昌市卫星城入口道路与501-508区绿化工程项目（项目编号：HNTXGP2017-161）于2017年12月4日15:00在海口市龙昆南路136号禧龙酒店1806室进行了竞争性谈判，现已完成评审工作，评审结果已获得采购人确认，现将中标结果公告如下1.项目情况项目名称：海南省文昌市卫星城入口道路与501-508区绿化工程项目招标范围:苗木的栽植、施工措施、成活与保存保养等工程（详见工程量清单），具体事宜以施工承包合同为准。采购方式：竞争性谈判控制价：1631045.13元2.?招标公告时间、定标及开标日期招标公告日期：2017年11月29日定标日期：2017年12月4日开标日期：2017年12月4日3.中标或成交结果情况中标单位：文昌绿森林园林景观工程有限公司中标金额:?:1630298.74元（大写：?壹佰陆拾叁万零贰佰玖拾捌元柒角肆分）工期：?30?日历天联系地址:海南省文昌市文城镇新风路177号七楼?4.谈判小组成员：伍维克、徐冬、陈钰5.代理机构联系方式联系人：应巍电话：0898-68597362地址:海口市龙昆南路136号禧龙酒店1809室6.采购人联系方式采购人：文昌市林业局联系人：韩敏电话：0898-63239053联系地址:文昌市??如对上述中标结果有异议，请按政府采购相关法律法规规定执行。感谢各供应商对本采购项目的支持。????????????????????????????????????????????海南天行招投标有限公司????????????????????????????????????????????????2017年12月5日相关公告
山东省文化馆数字文化馆线下服务项目竞争性磋商中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告山东省文化馆数字文化馆线下服务项目竞争性磋商中标公告2017年12月11日17:38来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称山东省文化馆数字文化馆线下服务项目竞争性磋商品目采购单位山东省文化馆行政区域山东省公告时间2017年12月11日17:38本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位山东省文化馆采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东盛和招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文山东省文化馆数字文化馆线下服务项目竞争性磋商成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：山东省文化馆数字文化馆线下服务项目竞争性磋商二、采购项目编号：SHZB2017-777三、招标公告发布日期：2017年11月30日四、成交日期：2017年12月11日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额1数字文化馆线下服务项目?广州图创计算机软件开发有限公司?广州市天河区高新技术产业开发区首期工业园建工路9号2楼南区205、207、209号?470000元?七、采购小组成员名单：1包：王兴华、赵辉、王文戈八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：1包：广州图创计算机软件开发有限公司（75.0、77.0、85.0）、山东科普电源系统有限公司（45.98、45.98、56.98）、深圳市智地信息咨询有限公司（46.31、47.31、57.31）九、联系方式??1.采购人：山东省文化馆???地址：济南市历下区经十一路14号(山东省文化馆)???联系人：王笑璐(山东省文化馆)???联系方式：81300608(山东省文化馆)??2.代理机构：山东盛和招标代理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）青岛市（州）市北区县（区、市）敦化路街道（路、乡、镇）138号号（村）西王大厦23A01室???联系人：李蒙蒙???联系方式：0531-61387888相关公告
唐山市丰润区火石营镇西珠峪村土地整治（占补平衡）项目（二次）公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告唐山市丰润区火石营镇西珠峪村土地整治（占补平衡）项目（二次）公开招标公告2017年12月11日08:41来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称丰润区火石营镇西珠峪村土地整治（占补平衡）项目（施工费、设备购置费、不可预见费）品目采购单位唐山市国土资源局丰润区分局行政区域丰润区公告时间2017年12月11日08:41获取招标文件时间2017年12月11日16:37??至??2017年12月15日16:37招标文件售价￥500获取招标文件的地点唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）开标时间2018年01月03日09:30开标地点唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）三楼第二开标室。预算金额￥223.5137万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王莉莉项目联系电话13832571820采购单位唐山市国土资源局丰润区分局采购单位地址唐山市丰润区团结路44号采购单位联系方式0315-3227758代理机构名称星原河北项目管理有限公司代理机构地址唐山市丰润区建华小区A座5层代理机构联系方式0315-3211036开标时间：2018年01月03日09时30分项目名称：丰润区火石营镇西珠峪村土地整治（占补平衡）项目（施工费、设备购置费、不可预见费）机构项目编码：HB2017103240020036项目联系人：王莉莉项目联系电话：13832571820采购人：唐山市国土资源局丰润区分局采购人地址：唐山市丰润区团结路44号采购人联系方式：0315-3227758代理机构：星原河北项目管理有限公司代理机构地址：唐山市丰润区建华小区A座5层代理机构联系方式：0315-3211036预算金额：223.5137万元投标截至时间：2018年01月03日09时30分获取招标文件开始时间：2017-12-11获取招标文件结束时间：2017-12-15获取招标文件地点：唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）三楼第二开标室。供应商的资格要求：1、具备建筑工程施工总承包贰级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，项目经理须具备中级及以上专业技术资格、建筑工程专业二级及以上注册建造师执业资格，具备有效的安全生产考核合格证书B本，且未担任其他在施建设工程项目的项目经理。2、本次招标不接受联合体投标。3、与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或未划分标段的同一招标项目投标。4、其他详见招标文件资格后审要求。注：因本项目第一次招标要求各投标人均可对唐山市国土资源局丰润区分局的唐山市丰润区火石营镇西珠峪村（二期）土地整治（占补平衡）项目、唐山市丰润区火石营镇西珠峪村（三期）土地整治（占补平衡）项目、唐山市丰润区火石营镇东珠峪村等三个村土地整治（占补平衡）项目与本项目进行投标，但最多允许中标2个项目。为了保持项目信息前后一致性，故本项目要求已在前三个项目中中标两个项目的单位，在本项目评审过程中只参与评标基准价的合成和评审，但不能被推荐为中标候选人。采购数量：1技术要求：详见招标文件。备注：投标报名及招标文件的获取：凡符合以上要求且有意报名的投标申请人请于2017年12月11日至2017年12月15日，每日上午9:00至11:30，下午14:00时至17:00时(北京时间，下同)，持下述所有证件资料的原件及复印件一套（加盖公章）到唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）现场填写登记表并购买招标文件：①营业执照副本（当营业执照复印件可以进行二维码扫描以获得企业相关信息时可以不必提供营业执照原件）、②资质证书副本（当资质证书复印件可以进行二维码扫描以获得企业相关信息时可以不必提供资质证书原件）、③安全生产许可证、④法定代表人亲自报名的须出示法定代表人身份证明及法定代表人身份证；法定代表人授权委托来报名的须出示法定代表人授权委托书及被授权人身份证。⑤被授权人需提供2017年9-11月由投标单位在企业注册地为其缴纳社保的记录（或社会保险行政主管部门开具的证明）。招标文件发售截止时间前未领取招标文件的视为放弃本次投标。相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>山西省不动产登记中心山西省不动产登记中心河流确权登记研究成交公告山西省不动产登记中心山西省不动产登记中心河流确权登记研究成交公告山西-太原-清徐县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000山西省不动产登记中心山西省不动产登记中心河流确权登记研究成交公告招标编号：ZYZC-001171山西省不动产登记中心山西省不动产登记中心河流确权登记研究成交公告山西中屹建设项目管理有限公司受山西省不动产登记中心委托，对山西省不动产登记中心河流确权登记研究项目(项目编号：ZYZC-001171)进行竞争性磋商，该项目于2017年12月11日在山西省太原市青年路18号山西中屹建设项目管理有限公司二楼会议室进行磋商，磋商评审小组依照磋商文件确定的程序、办法等，进行了客观公正的评定，现将最终的成交结果公告如下：1、采购人名称：山西省不动产登记中心地址：山西省太原市万柏林区望景路3号联系人：朱先生赵先生联系电话：0351-61650042、代理机构名称：山西中屹建设项目管理有限公司地址：太原市迎泽区青年路18号联系人：张先生联系电话：0351-41166123、公告发布日期：2017年11月30日4、开标时间：2017年12月11日5、评标结果如下：序号成交服务商成交金额地址联系人联系方式1山西陆宇通测绘有限公司[联系方式]840000元山西省太原市杏花岭区万达天玺8-3-2002刘宇佳0351-20253396、服务内容：以汾河从太原市清徐县，经吕梁市文水县、晋中市祁县、晋中市平遥县至晋中市介休县，全长约100公里段，作为研究工作范围。在此范围内，调查汾河所有权及其边界，调查反映河道自然利用现状，在此基础上，开展汾河河流资源确权登记研究，通过研究探索解决河流资源统一确权登记中存在的难点和问题，以点带面，在总结研究确权登记的经验基础上，补充完善河流资源统一确权登记办法，全面推进全省河流资源统一确权登记工作。7、磋商评审小组成员名单：王密婷、杨福玉、王力飞、张永刚、赵磊。各有关当事人如对结果有疑义的，请在本公告发布之日起7个工作日内提出质疑，逾期不再受理。山西中屹建设项目管理有限公司2017年12月12日
厦门务实-公开招标-2017-SH1033自然资源统一确权登记系统（试行）-自然资源统一确权登记及登记簿管理子系统中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告厦门务实-公开招标-2017-SH1033自然资源统一确权登记系统（试行）-自然资源统一确权登记及登记簿管理子系统中标公告2017年11月30日16:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称厦门务实-公开招标-2017-SH1033自然资源统一确权登记系统（试行）-自然资源统一确权登记及登记簿管理子系统品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位厦门市国土资源与房产管理局行政区域福建省公告时间2017年11月30日16:30本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年11月30日评审专家名单柯仰杰、朱玮琦、赖晶晶、郭一忠、汪涛总中标金额￥55.57万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人戴先生项目联系电话5822913采购单位厦门市国土资源与房产管理局采购单位地址厦门市思明区湖滨中路518号采购单位联系方式0592-2859432代理机构名称厦门市务实采购有限公司代理机构地址厦门市思明区厦禾路1128号富兴大厦B栋11楼代理机构联系方式戴先生5822913附件：附件12017-SH1033厦门自然资源统一确权登记及登记簿管理子系统建设.pdf厦门市务实采购有限公司受厦门市国土资源与房产管理局的委托，就厦门务实-公开招标-2017-SH1033自然资源统一确权登记系统（试行）-自然资源统一确权登记及登记簿管理子系统项目（项目编号：2017-SH1033）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：2017-SH1033项目名称：厦门务实-公开招标-2017-SH1033自然资源统一确权登记系统（试行）-自然资源统一确权登记及登记簿管理子系统项目联系人：戴先生联系方式：5822913?二、采购单位信息采购单位名称：厦门市国土资源与房产管理局采购单位地址：厦门市思明区湖滨中路518号采购单位联系方式：0592-2859432?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：自然资源统一确权登记系统（试行）-自然资源统一确权登记及登记簿管理子系统?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：厦门市务实采购有限公司采购代理机构地址：厦门市思明区厦禾路1128号富兴大厦B栋11楼采购代理机构联系方式：戴先生5822913?五、中标信息招标公告日期：2017年11月10日中标日期：2017年11月30日总中标金额：55.57万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广州城市信息研究所有限公司（广州市天河区建中路64、66号东三层）55.570000?评审专家名单：柯仰杰、朱玮琦、赖晶晶、郭一忠、汪涛?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：自然资源统一确权登记系统（试行）-自然资源统一确权登记及登记簿管理子系统,1项，其他可咨询代理机构。?六、其它补充事宜服务费帐户开户名称:厦门市务实采购有限公司??开户银行:?厦门银行银隆支行?账号：83600120420000252未成交供应商请在本公告发出后五个工作日内前往我司领取未中标通知书,同时凭退保证金申请书办理退还保证金等事宜。??相关公告
东海航海保障中心上海海事测绘中心数据与网络等级保护建设项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告东海航海保障中心上海海事测绘中心数据与网络等级保护建设项目中标公告2017年11月30日15:53来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称东海航海保障中心上海海事测绘中心数据与网络等级保护建设项目品目服务/信息技术服务/信息系统集成实施服务/其他系统集成实施服务,服务/信息技术服务/信息技术咨询服务/信息系统设计服务采购单位东海航海保障中心上海海事测绘中心行政区域杨浦区公告时间2017年11月30日15:53本项目招标公告日期2017年11月03日中标日期2017年11月30日评审专家名单许伟杨尧定郁培新张楚炜徐振总中标金额￥747.7万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈欣炜项目联系电话021-32557769采购单位东海航海保障中心上海海事测绘中心采购单位地址上海市共青路82弄7号采购单位联系方式钱锦超021-65813906代理机构名称上海机电设备招标有限公司代理机构地址上海市长寿路285号恒达广场16楼代理机构联系方式陈欣炜021-32557769上海机电设备招标有限公司受东海航海保障中心上海海事测绘中心的委托，就东海航海保障中心上海海事测绘中心数据与网络等级保护建设项目项目（项目编号：0613-177135063939）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：0613-177135063939项目名称：东海航海保障中心上海海事测绘中心数据与网络等级保护建设项目项目联系人：陈欣炜联系方式：021-32557769?二、采购单位信息采购单位名称：东海航海保障中心上海海事测绘中心采购单位地址：上海市共青路82弄7号采购单位联系方式：钱锦超021-65813906?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：无?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：上海机电设备招标有限公司采购代理机构地址：上海市长寿路285号恒达广场16楼采购代理机构联系方式：陈欣炜021-32557769?五、中标信息招标公告日期：2017年11月03日中标日期：2017年11月30日总中标金额：747.7万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1太极计算机股份有限公司北京市海淀区北四环中路211号747.700000?评审专家名单：许伟杨尧定郁培新张楚炜徐振?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：数据与网络等级保护建设项目ZX-DMS8140等1套7477000元建设周期13个月?六、其它补充事宜??相关公告
：首页>>交易公告>>政府采购>>中标公告>>市区马鞍山市应急平台升级（第二次）(中标公告）MASCG-0-J-F-2017-1246【信息时间：2017/11/6阅读次数：??】【我要打印】【关闭】中标公告受马鞍山市人民政府应急管理办公室的委托，马鞍山市政府集中采购中心就马鞍山市应急平台升级项目进行公开招标，现将中标结果公告如下：一、项目名称：马鞍山市应急平台升级（第二次）二、项目编号：MASCG-0-J-F-2017-1246三、采购需求：硬件部分主要包括大屏显示设备及视频接入系统等；软件部分主要包括基础数据管理子系统升级、应急地理信息子系统、风险预测预警子系统、应急值守子系统等，具体要求详见招标文件。四、招标人：马鞍山市人民政府应急管理办公室地址：马鞍山市太白大道2008号????邮编：243000联系人：汪建忠????电话：0555-8355226五、集中采购机构：马鞍山市政府集中采购中心地址：马鞍山市雨山区印山东路2009号（印山东路与湖东中路交叉口）汇通大厦主楼七楼???邮编：243000本项目联系人：蒋超、吕梁????电话：0555-5200271、5200922六、项目公告日期：2017年10月12日七、项目公告媒体：安徽省政府采购网，马鞍山市公共资源交易服务网八、定标日期：2017年11月6日九、评委会成员名单：毛毅涛、俞斌、刘鲲、章玉恒、汪建忠十、招标文件：详见附件十一、主要中标标的的名称、规格型号、数量及单价：详见附件十二、中标供应商及中标情况：中标人名称：安徽金禾软件股份有限公司地址：马鞍山市花山区霍里山大道北段698号马鞍山软件园2栋6层中标金额：936000元十三、公告期限：本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日特此公告马鞍山市政府集中采购中心附件20171246.rar
-->位置>千里马招标网>招标中心>林甸县2017年东兴乡生态高产标准农田建设项目勘测设计中标公示林甸县2017年东兴乡生态高产标准农田建设项目勘测设计中标公示黑龙江-大庆-林甸县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:林甸县农业开发办公室?代理机构:正信伟业招标集团有限公司?招标编号:SJ2017GZX006?关键信息:勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000详细内容林甸县2017年东兴乡生态高产标准农田建设项目勘测设计中标公示公示项目编码：SJ2017GZX006项目名称：林甸县2017年东兴乡生态高产标准农田建设项目勘测设计招标范围：林甸县2017年东兴乡生态高产标准农田建设项目勘测、可行性研究、初步设计、施工图设计及相关技术服务项目地点：林甸县招标方式：公开招标开标时间：2017年10月30日13时30分公示起止日期：2017年10月30日至2017年11月1日评标委员会按照有效投标人综合得分由高至低的顺序确定的投标人排序如下：第一名：绥化市水利水电勘测设计研究院[联系方式]第二名：黑龙江省水利水电集团有限公司[联系方式]第三名：黑龙江华睿智慧国土科技开发股份有限公司招标人按排序先后确定绥化市水利水电勘测设计研究院[联系方式]为该项目的预中标单位预中标人为:绥化市水利水电勘测设计研究院[联系方式]预中标价：968000.00元质量标准：合格勘测设计周期：合同签订后30日内完成工程师：吕新宝以上结果公示三日，公示期间投标人或者其他利害关系人如有异议请以书面形式向招标人提出；如无异议，预中标人即为中标人招标人名称：林甸县农业开发办公室代理机构名称：正信伟业招标集团有限公司[联系方式]代理机构地址:哈尔滨市香坊区红旗大街235号投资大厦20楼代理机构联系人及联系方式：李先生0451-82362805-80172017年10月30日
仁怀市农村土地承包经营权确权登记颁证工作整理档案服务项目（二标段）中标（成交）公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告仁怀市农村土地承包经营权确权登记颁证工作整理档案服务项目（二标段）中标（成交）公告2017年11月07日15:56来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称仁怀市农村土地承包经营权确权登记颁证工作整理档案服务项目（二标段）品目采购单位仁怀市农牧局行政区域仁怀市公告时间2017年11月07日15:56本项目招标公告日期2017年09月28日中标日期2017年10月31日评审专家名单戴新春、李家一、王珊珊、苏维词、黄磊、蔡成相、严光礼总中标金额￥55.3万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈义项目联系电话13985208728采购单位仁怀市农牧局采购单位地址贵州省仁怀市采购单位联系方式13985208728代理机构名称贵州诚信项目管理咨询有限责任公司代理机构地址贵阳市观山湖区长岭北路6号代理机构联系方式0851-289277751、项目名称:仁怀市农村土地承包经营权确权登记颁证工作整理档案服务项目（二标段）2、项目编号:GXCXZY-2017-07-113、项目序列号:520320170830124、项目联系人:陈义5、项目联系人电话:139852087286、项目用途、简要技术要求及合同履行日期:二标段：中枢街道、盐津街道、苍龙街道、坛厂街道、鲁班街道、五马镇、茅坝镇、龙井镇、九仓镇、后山乡的档案整理服务项目，项目内容：10个乡镇（街道）土地确权综合类档案整理、80个村（居）土地确权综合类档案整理、59500户土地确权一户一档整理、纠纷调处类、特殊载体类档案整理。采购总预算:二标段：159万元。7、采购方式:公开招标8、采购日期2017-09-289、公告媒体贵州省政府采购网、贵州省公共资源交易中心网10、评审时间:2017-10-3111、评审地点:贵州省公共资源交易中心12、评审委员会成员名单:???????????戴新春、李家一、王珊珊、苏维词、黄磊、蔡成相、严光礼13、定标日期2017-10-3114、中标（成交）信息:序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额(元)操作1江西核工业测绘院江西省南昌市红谷滩新区庐山南大道286号农村土地承包经营权确权登记颁证工作整理档案服务553000.00删除15、PPP项目:否16、采购人名称:仁怀市农牧局??联系地址:贵州省仁怀市??项目联系人:陈义??联系电话:1398520872817、采购代理机构全称:贵州诚信项目管理咨询有限责任公司??联系地址:贵阳市观山湖区长岭北路6号??项目联系人:杨志丽??联系电话:0851-2892777518、采购文件上传（PDF格式）：附件：201708000000560.pdf19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见（如有）:???????????/贵州诚信项目管理咨询有限责任公司相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>上海地铁2018、2019年度长期沉降和重点区段测量（1标）项目招标公告上海地铁2018、2019年度长期沉降和重点区段测量（1标）项目招标公告上海-上海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001.招标条件上海机电设备招标有限公司（以下简称招标代理）受上海地铁维护保障有限公司工务分公司（以下简称招标单位）委托，兹邀请符合报名条件的投标单位就上海地铁2018、2019年度长期沉降和重点区段测量项目（1标）提交密封投标。2.工程范围和内容根据轨道交通网络建设进展，2018年和2019年拟对上海地铁以下线路进行长期沉降和重点区段测量，内容包括：①对上海地铁2号线（正线、东延伸、西延伸、西西延伸）、5号线、6号线、10号线、12号线、16号线、12号线西段工程隧道、高架及高架立柱监测点进行沉降测量工作。隧道监测频率为一年二次，高架及高架立柱监测频率为一年一次。②在以往上海地铁1、2、3、4、5、6、10、12、16号线工程的定期监测过程中发现某些区域沉降或收敛变化不稳定，有较大的差异变形，为了保证地铁运营安全，把该部分区域列为监测重点区域，进行每季度一次，每月一次，甚至每月2次，每周2次的高频率监测工作，以便招标方及时了解这些重点区域的沉降变化或收敛变化。3.项目实施时间长期沉降测量：2018年3月-2018年12月，2019年3月-2019年12月。重点区段测量：2018年1月1日--2019年12月31日4.投标人资格要求①须为上海地铁维护保障有限公司监护测量项目入围供应商；②须具有测绘乙级或以上资质；③须具有测绘同类或类似项目业绩（以合同或用户证明为准）；④具有检察院出具的《无行贿犯罪记录证明》（投标时提供）；⑤不接受联合体投标。5.招标文件的领取愿意参加本项目投标的投标人可于2017年11月6日16:30之前在上海地铁采购电子商务平台进行线上报名，同时派代表于2017年10月31日-11月6日，每天9:30-11:00,13:30-16:30，携上海地铁维护保障有限公司监护测量项目入围供应商凭证、企业营业执照、组织机构代码证、授权委托书、企业资质证书、业绩证明材料（以合同或用户证明为准）的原件及复印件（复印件须加盖企业公章，装订成册）至上海机电设备招标有限公司购买招标文件，招标文件售价人民币500元。6.投标保证金的递交6.1投标人需在递交投标保证金人民币壹拾万元（RMB*100,000.00），6.2递交保证金其他事宜详见《投标保证金提交与退还操作须知（2016版）》7.投标文件的递交所有投标文件都应于2017年11月24日9：00时（北京时间）前递交到上海市桂林路909号七号楼三楼2号会议室。投标人代表在提交投标文件时，应携带法定代表人授权书和本人身份证。8.投标截止及开标投标截止时间：2017年11月24日9：00时（北京时间）开标时间：2017年11月24日9：00时（北京时间）开标地点：上海市桂林路909号七号楼三楼2号会议室9.联系方式招标单位：上海地铁维护保障有限公司工务分公司地址：沪闵路8711号联系人：徐鲲招标代理：上海机电设备招标有限公司地址：长寿路285号恒达大厦16楼1609室联系人：吕尤佳、杨旸联系电话：021-32557763、32557756信息来源：http://eps.shmetro.com/
-->位置>千里马招标网>招标中心>灵寿县慈峪镇中伍河村、狗台乡等二个乡索阜安村等二个村土地整治（占补平衡）项目...灵寿县慈峪镇中伍河村、狗台乡等二个乡索阜安村等二个村土地整治（占补平衡）项目施工监理招标公告河北-石家庄-灵寿县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:灵寿县地产市场交易开发整理中心?代理机构:河北世诚伟业工程项目管理有限公司?招标编号:SCWY-2017-094H?关键信息:施工监理?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000灵寿县慈峪镇中伍河村、狗台乡等二个乡索阜安村等二个村土地整治（占补平衡）项目施工监理招标公告招标项目名称：灵寿县慈峪镇中伍河村、狗台乡等二个乡索阜安村等二个村土地整治（占补平衡）项目施工监理招标项目编号：SCWY-2017-094H招标方案核准部门：灵寿县行政审批局招标方案核准文号：LSX－170808-1、LSX－170808-2所属行业：其它所属地区：石家庄灵寿县招标内容：1、招标项目名称：灵寿县慈峪镇中伍河村、狗台乡等二个乡索阜安村等二个村土地整治（占补平衡）项目施工监理2、招标项目编号：SCWY-2017-95H3、本招标项目灵寿县慈峪镇中伍河村、狗台乡等二个乡索阜安村等二个村土地整治（占补平衡）项目由石家庄市国土资源局以石国土资函[2017]49、石国土资函[2017]50号批准建设，具备招标条件。现决定对该项目的工程施工进行公开招标，择优选定承包人。一、工程概况与招标范围1、工程名称：灵寿县慈峪镇中伍河村、狗台乡等二个乡索阜安村等二个村土地整治（占补平衡）项目施工监理2、建设地点：灵寿县慈峪镇中伍河村、狗台乡索阜安村、塔上镇东菅村3、项目规模：中伍河整治土地面积为31.0410公顷，预新增耕地27.4112公顷；索阜安等二个村整治土地面积为12.4851公顷，预新增耕地11.5652公顷。4、招标范围：施工监理（施工阶段及保修阶段的监理工作）5、监理周期：自监理合同签订之日起；施工阶段、保修阶段结束止6、资金来源：耕地开垦费二、投标人资格要求：1、投标单位须具有独立法人资格，具备建设行政主管部门颁发的房屋建筑工程监理乙级及以上资质或市政公用监理乙级及以上资质或水利水电工程监理乙级及以上资质；2、具备与本工程相似的监理业绩，并在人员、设备、资金等方面具备相应的监理能力。具有良好的信誉，能有效的履行合同；3、本工程不接受联合体形式投标。三、招标文件的获取1、投标申请人报名时间：2017年09月26日至2017年09月30日，每天上午9:30-11:30时，下午14:30-17:00时（法定节假日除外）。2、需持以下证件原件及复印件一套（逐页加盖单位公章）到灵寿县公共资源交易中心（灵寿县政务服务中心）；报名并购买招标文件。（1）营业执照副本；（2）税务登记证副本(三证合一者无需提供）；（3）组织机构代码副本(三证合一者无需提供）；（4）监理资质证书副本；（5）代理人身份证和单位授权委托书（法人代表报名的需提供法人证明书）。（6）灵寿县人民检察院出具的无行贿犯罪档案结果告知函。3、投标文件每套500元，售后不退。四、投标文件的递交1、投标文件递交的截止时间为北京时间2017年10月18日上午9时00分，地点为灵寿县公共资源交易中心（灵寿县政务服务中心）2、开标时间及地点：2017年10月18日上午9时00分，地点为灵寿县公共资源交易中心窗体顶端窗体底端窗体顶端2、窗体底端3、逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。五、发布公告的媒介1本项目在河北省招标投标综合网、河北省政府采购网、中国政府采购网、灵寿县公共资源交易网上发布公告。六、联系方式招标人：灵寿县地产市场交易开发整理中心联系人：杨先生联系电话：0311-82961983地址：窗体顶端窗体底端地址：灵寿县人民东路147号招标代理：河北世诚伟业工程项目管理有限公司联系人：韩军联系电话：0311-89862068地址：窗体顶端地址：地址窗体底端地址：石家庄市裕华区塔北路99号新天地自然康城25-328室
-->位置>千里马招标网>招标中心>宁波:采购管道测绘系统项目采购公告宁波:采购管道测绘系统项目采购公告浙江-宁波-宁波市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:宁波市鄞州区测绘院?代理机构:浙江国际招(投)标公司?招标编号:ZJ-NB17521-2?关键信息:管道?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000浙江国际招(投)标公司受宁波市鄞州区测绘院的委托，对采购管道测绘系统项目进行国内公开招标，现邀请合格的投标人提交密封投标。一、招标编号：ZJ-NB17521-2招标方式：公开招标二、招标项目的内容品目货物名称数量采购预算/陀螺定位仪管道测绘系统1套92万元三、供应商资格1、投标人资格要求：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的独立法人资格；联合体投标：不接受资格审查方式：资格后审四、招标文件的发售和递交2、招标文件发售时间：2017年11月01日~2017年11月15日（法定公休日、节假日除外）上午：8:30~11:30、下午：13:30~17:00(北京时间)。3、获取招标文件地址：供应商直接登陆宁波市政府采购站点、鄞州公共资源交易中心网站下载电子招标文件，并于2017年11月15日下午16：00前缴纳标书费，同时将投标报名函传真至我公司确认后视为报名成功，传真：0574-87179089，否则投标将被拒绝。招标文件售价：每份400元（售后不退）；购买标书账户信息：开户银行：工商银行宁波城西支行户名：浙江国际招(投)标公司宁波分公司账号：39011111090000373564、投标文件递交截止时间：2017年11月21日09时00分(北京时间)5、投标文件递交地址：宁波市鄞州区公共资源交易中心开标大厅（鄞州中心区四明东路588号，百盛商务楼东边，鄞投大厦内，具体受理场所详见当日电子指示屏）。五、开标时间、开标地址1、接受投标时间：2017年11月21日08时30分至09时00分(北京时间)2、开标开始时间：2017年11月21日09时00分(北京时间)3、评标询标地址：宁波市鄞州区公共资源交易中心开标大厅（鄞州中心区四明东路588号，百盛商务楼东边，鄞投大厦内，具体受理场所详见当日电子指示屏）。六、投标保证金：人民币壹万伍仟元整（CNY15000.00元）；采购单位名称：宁波市鄞州区测绘院联系人：陈先生代理机构名称：浙江国际招(投)标公司项目联系地点：浙江国际招(投)标公司宁波分公司[宁波市环城西路北段225号/真和大酒店20楼]本项目联系人及联络方式：联系人：林叶、王明、周健联系电话：0574-27820691/27820693传真：0574-87179089E-mail：tender01@126.com附件：招标文件、报名函