广西金澜工程建设管理有限公司受百色市不动产登记中心委托，拟对市本级不动产登记土地与房产历史数据整合建库工作项目进行公开招标，特邀请有关单位参加投标,现将有关事项公告如下：一、项目名称：市本级不动产登记土地与房产历史数据整合建库工作二、?????项目编号：GXBSZC2017-G3-035-GXJL三、???????资金来源：财政资金四、采购内容：市本级不动产登记土地与房产历史数据整合建库工作等；采购预算：549.77万元（具体内容详见招标文件）五、合格投标人的资格要求：1、国内注册法人单位（指按国家有关规定要求注册的），具有从事本项目的经营范围和能力，符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件，三年来没有出现过重大质量问题及安全事故，三年来未受测绘地理信息行政主管部门立案查处（无不良记录）。2、本次招标不接受联合体投标；3、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与本政府采购活动。六、招标文件的发售：1．文件下载时间：2017年11月8日至2017年11月14日。2．售价：招标文件电子版每套售价250元（不再收取其他任何费用），采购代理机构在投标人递交投标文件现场收取费用及开具凭证（请各投标人尽量合理安排时间，采购代理工作人员以购买招标文件凭证接收投标文件）。3．获取招标文件的方式：本项目采用不记名方式购买招标文件，潜在投标人不需现场报名，均可在百色市公共资源交易中心网（http://www.bsggzy.cn）下载招标文件电子版（逾期下载无效)。七、投标保证金:投标保证金：人民币陆万元整（￥60000.00），投标保证金必须足额交纳；投标人应于投标截止时间前将投标保证金从投标人基本账户以电汇、转帐、汇票等非现金形式交至以下账户。开户名称：百色市公共资源交易中心；开户银行：广西北部湾银行股份有限公司百色分行；帐???号：800089555255552办理投标保证金手续时，请务必在银行转账单或电汇单的用途栏或空白栏上注明投标项目名称（简称即可）或项目编号。八、投标截止时间和地点：投标人应于2017年11月28日15时00分前将投标文件密封送交到百色市公共资源交易中心（百色市右江区西园路2号百色市政务服务中心六楼），逾期送达或未密封将予以拒收（或作无效投标文件处理）。九、开标时间及地点：本次招标将于2017年11月28日15时00分在百色市公共资源交易中心（百色市右江区西园路2号百色市政务服务中心六楼）开标，投标人可以派授权代表出席开标会议（授权代表应当是投标人的在职正式职工，并携带有效证件出席）。十、联系事项：???1.招标单位：百色市不动产登记中心?????地址：百色市右江区中山二路金怡巷36号?????联系人:陈?琪???联系电话:0776-2830228???2.招标代理机构名称：广西金澜工程建设管理有限公司?地址：百色市龙景区龙腾路长鸿荣业大厦6楼?项目联系人：黄秀霞联系电话:0776-29691113、政府采购监督管理部门：百色市财政局政府采购监督管理科；联系电话：0776-2849555。百色市公共资源交易管理局采购招投标管理科；联系电话：0776-2850925。十一、网上公告媒体查询：中国政府采购网、中国采购与招标网、广西壮族自治区政府采购网、百色市公共资源交易中心网。?????广西金澜工程建设管理有限公司??2017年11月7日
松原市宁江区2018年高标准农田建设项目勘测及规划设计财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告松原市宁江区2018年高标准农田建设项目勘测及规划设计2017年11月08日10:00来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称松原市宁江区2018年高标准农田建设项目勘测及规划设计品目采购单位松原市宁江区高标准农田建设项目领导小组办公室行政区域吉林省公告时间2017年11月08日10:00获取招标文件时间2017年11月09日08:30??至??2017年11月15日16:00招标文件售价￥1000获取招标文件的地点长春市南关区南湖大路1119号恒业广场A座1306室开标时间2017年11月29日13:30开标地点无需开标室预算金额￥170万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人周雪项目联系电话0431-89235507采购单位松原市宁江区高标准农田建设项目领导小组办公室采购单位地址松原市宁江区境内采购单位联系方式0438-3155026代理机构名称长春市南关区南湖大路1119号恒业广场A座1306室代理机构地址长春市南关区南湖大路1119号恒业广场A座1306室代理机构联系方式0438-3155026?招标公告项目编号：JLZX2017-1871.招标条件松原市宁江区2018年高标准农田建设项目己具备招标条件，已由吉林省国土资源厅、吉林省财政厅以吉国土资开发[2016]21号文件批准。建设资金为财政资金。本项目招标人为松原市宁江区高标准农田建设项目领导小组办公室，现对该项目勘测及规划设计工作采用资格后审方式进行公开招标。2.招标范围及要求2.1项目名称：松原市宁江区2018年高标准农田建设项目勘测及规划设计2.2招标范围：本项目勘测及规划设计。2.3项目概况：项目建设高标准基本农田4万亩。2.4项目实施地点：松原市宁江区境内；2.5服务期：自合同签订之日起40日内完成；3投标人资格要求3.1符合《政府采购法》第二十二条之规定；3.2投标人须已纳入吉林省土地整治项目诚信体系建设备案名单之内通过的单位，须同时具备测绘乙级（含乙级）以上资质及土地规划设计乙级（含乙级）以上资质；近三年有类似工程业绩一项及以上，且在人员、设备、资金等方面具备相应的能力；3.3项目负责人要求具有相关专业高级工程师资格，近三年从事过类似工程项目；其他专业负责人应具有相关专业中级及以上技术职称。3.4提供检察机关出具的关于投标人、法定代表人及其项目负责人在参加投标活动前三年内企业所在地有无行贿犯罪记录的《检查机关行贿犯罪档案查询结果告知函》3.5本次招标不接受联合体投标。4.投标报名及招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请于2017年11月9日至2017年11月15日，每日上午9时至11时，下午1时30分至4时(北京时间，下同)，须法定代表人持法定代表人身份证明及身份证、项目负责人高级工程师资格证书、营业执照(副本)、资质证书(副本)、企业所在地有无行贿犯罪记录的《检查机关行贿犯罪档案查询结果告知函》、国土厅备案证明资料网页版加盖公章(以上材料的原件及加盖公章的复印件)到长春市南关区南湖大路1119号恒业广场A座1306室报名，并购买招标文件；4.2招标文件每套售价为1000元，售后不退。5.投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间为2017年11月29日下午13时30分，地点为长春市南关区南湖大路1119号恒业广场A座1306室。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理；5.3投标申请人在提交投标文件时，应按照有关规定提供贰万元的投标保证金；5.4有效投标人不足三家时，招标人另行组织招标。6.发布公告的媒介本招标公告在中国采购与招标网、吉林省公共资源交易信息网、吉林省建设信息网、吉林省建设项目招标网、东亚经贸新闻上同时发布。7.联系方式招标人：松原市宁江区高标准农田建设项目领导小组办公室联系人：王先生?联系电话：0438-3155026招标代理机构：吉林省中鑫工程建设招投标有限责任公司地址：长春市南关区南湖大路1119号恒业广场A座1306室联系人：周雪?联系电话：0431-89235507?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>中海油服-研究院-测量处理模块-2017-9-29采购结果公告中海油服-研究院-测量处理模块-2017-9-29采购结果公告北京-北京-北京市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中海油服-研究院-测量处理模块-2017-9-29采购结果公告采购项目名称：中海油服-研究院-测量处理模块-2017-9-29采购项目编号：中海油服-研究院-测量处理模块-mj采购单位：中海油服-油技事业部油田技术研究院采办方式：询价成交信息：标段（包）编号标段（包）名称成交供应商成交金额(含增值税)中海油服-研究院-测量处理模块-mj/01中海油服-研究院-测量处理模块-2017-9-29北京风林时代科技有限公司CNY441,228.00中海油服-油技事业部油田技术研究院2017年11月08日
淄博市国土资源局淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告淄博市国土资源局淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购中标公告2017年12月12日14:40来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购品目采购单位淄博市国土资源局行政区域淄博市公告时间2017年12月12日14:40本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位淄博市国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东众德建设项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文淄博市国土资源局淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购二、采购项目编号：ZBCS2017283三、招标公告发布日期：2017年11月29日四、成交日期：2017年12月11日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交结果1淄博市永久基本农田划定及土地变更调查与遥感监测工作项目采购?淄博国土调查测绘有限公司?张店区人民西路60号?14290000.00元?七、采购小组成员名单：1包：孙凤香、吴斌、吴昊、张大富、赵崇伟八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：1包：淄博国土调查测绘有限公司（68.4、70.0、78.0、79.0、80.5）、山东明嘉勘察测绘有限公司（55.4、57.0、60.0、75.0、75.0）、山东天昀和测绘工程有限公司（54.9、59.0、64.0、68.0、76.5）、海天地信科技有限公司（49.0、54.6、57.0、60.0、69.0）九、联系方式??1.采购人：淄博市国土资源局???地址：张店区人民西路60号(淄博市国土资源局)???联系人：朱先生(淄博市国土资源局)???联系方式：0533-2771564(淄博市国土资源局)??2.代理机构：山东众德建设项目管理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）淄博市（州）张店区县（区、市）北京路与华光路街道（路、乡、镇）交叉路口西南角号（村）创业大厦9楼906室???联系人：金啸风???联系方式：0533-5207272,13070639907中标标的.docx相关公告
广东机电职业技术学院VR工程中心及三坐标测量机采购项目（招标编号：GDJY17061711HG189）公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广东机电职业技术学院VR工程中心及三坐标测量机采购项目（招标编号：GDJY17061711HG189）公开招标公告2017年11月29日15:31来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位广东机电职业技术学院行政区域广东省公告时间2017年11月29日15:31获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月20日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位广东机电职业技术学院采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东金扬教育采购中心有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文广东金扬教育采购中心有限公司?受广东机电职业技术学院的委托，对VR工程中心设备及三坐标测量机进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：440000-201711-156057-0204二、采购项目名称：VR工程中心设备及三坐标测量机三、采购项目预算金额（元）：1,739,000??????????????四、采购数量：1批??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1.项目内容：广东机电职业技术学院VR工程中心及三坐标测量机;2.数???量：一批;3.简要技术要求或招标项目的性质：详见招标文件“用户需求书”。六、供应商资格：1、投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人必须是在中华人民共和国境内注册的具有独立承担民事责任能力的法人或其他组织；3、本项目不接受联合体投标；4、已登记报名并获取本项目采购文件。5、供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重??大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间。（以采购代理机构于投标截止日当天在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）及中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料）。七、符合资格的供应商应当在?2017年11月29日至2017年12月15日期间（上午08:30至12:00,下午14:00至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广东金扬教育采购中心有限公司（详细地址：广州市环市东路461号9楼（营业执照或事业单位法人证书复印件（加盖公章））购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年12月20日09时30分九、提交投标文件地点：广州市环市东路461号9楼十、开标时间：2017年12月20日09时30分十一、开标地点：?广州市环市东路461号9楼十二、本公告期限（5个工作日）自2017年11月29日至2017年12月06日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：吴小姐联系电话：020-37619082-807采购项目联系人（采购人）：吴老师联系电话：020-37619082-807（二）采购代理机构：广东金扬教育采购中心有限公司地址：广东省广州市越秀区环市东路461号自编5号5楼联系人：廖建松联系电话：020-37619082-811传真：020-37636247邮编：510075（三）采购人：广东机电职业技术学院地址：广州市白云区沙太路麒麟岗联系人：吴凌联系电话：020-61362207传真：020-61362207邮编：510515?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：广东机电职业技术学院VR工程中心及三坐标测量机采购项目发布人：广东金扬教育采购中心有限公司发布时间：2017年11月29日？？相关公告
潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制采购项目（项目编号：GZSKCZ17/136）的综合评分法中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制采购项目（项目编号：GZSKCZ17/136）的综合评分法中标公告2017年11月29日16:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位潮州市国土资源局行政区域潮州市公告时间2017年11月29日16:16本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位潮州市国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广州穗科建设管理有限公司汕头分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广州穗科建设管理有限公司受潮州市国土资源局的委托，于2017年11月29日就潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制（445100-201711-CZS054-0056）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：445100-201711-CZS054-0056二、采购项目名称：潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制三、采购项目预算金额（元）：620,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广州地理研究所??法人代表??张虹鸥??地址??广州市先烈中路100号大院之一广州地理研究所??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额潮州市土地整治规划（2016-2020年）编制采购项目详见报价明细附件1项详见报价明细附件按招标文件要求执行616,500.00报价明细附件七、评审日期：2017-11-29评审地点：广东省潮州市潮州大道金田大厦4楼评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：佘炳涛成员：李贤光、张伟良、吴志芬、陈仰八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选供应商排序表序号投标人名称经济得分技术得分商务得分综合得分推荐排名比例（10%）比例（50%）比例（40%）100%1广州地理研究所9.9440.0025.0074.9412广东友元国土信息工程有限公司9.9233.8014.0057.7223广东省生态环境技术研究所10.0030.403.5043.903备注：推荐中标候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按技术指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：潮州市国土资源局地址：潮州市潮州大道联系人：蔡泽生联系电话：0768-2262632传真：0768-2261708邮编：521000（二）采购代理机构：广州穗科建设管理有限公司地址：广州市天河区燕岭路89号燕侨大厦1307、1308房联系人：白爱芳联系电话：020-61371983传真：020-61371983邮编：510507（三）采购项目联系人（采购人）：林先生联系电话：0768-2295768采购项目联系人（代理机构）：陈先生联系电话：0768-2899998各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广州穗科建设管理有限公司发布时间：2017年11月29日相关公告
烟台市不动产登记中心莱山分中心电梯采购及安装公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告烟台市不动产登记中心莱山分中心电梯采购及安装公开招标公告2017年11月29日16:02来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称电梯采购及安装品目采购单位烟台市不动产登记中心莱山分中心行政区域烟台市公告时间2017年11月29日16:02获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月20日09:00开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位烟台市不动产登记中心莱山分中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东招标股份有限公司烟台办事处代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?烟台市不动产登记中心莱山分中心电梯采购及安装公开招标公告一、采购项目名称：电梯采购及安装二、采购项目编号：0627-17YC3072751三、采购项目分包情况：包号项目名称供应商资格要求采购预算1电梯采购及安装投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，并提供以下证明材料：2.1.1在中国境内注册，具有独立法人资格，持有合法的营业执照，营业执照经营范围包含本次招标内容；2.1.2投标人须具有电梯安装工程专业承包企业二级（含）以上资质或电梯类中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证B级（含）以上企业资质；2.1.3所投电梯制造商须具备国家质量监督检验检疫局颁发的《中华人民共和国特种设备制造许可证（含明细表）》；2.1.4参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录；2.1.5上年度财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；2.1.6具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；2.1.7无不良信用信息记录（招标代理机构负责查询）；2.1.8具有自本项目招标公告发布之日起由注册地或项目所在地检察机关出具的近十年以来的投标人及其法定代表人无行贿犯罪记录的证明文件；2.1.9本项目不接受联合体投标。30万元四、报名及获取招标文件1、时间：即日起至2017年12月6日17时00分止（北京时间，法定节假日除外）2、地点：烟台市莱山区新苑路5号东附楼315室3、方式：购买,请携带营业执照、相关资质及单位授权。4、售价：300元/份，售出不退。五、公告期限：5个工作日六、递交投标文件时间及地点1、时间：2017年12月20日08时30分至2017年12月20日09时00分（北京时间）2、地点：莱山区政府采购大厅开标一室（迎春大街172号金贸中心四楼）七、开标时间及地点1、时间：2017年12月20日09时00分（北京时间）2、地点：莱山区政府采购大厅开标一室（迎春大街172号金贸中心四楼）八、联系方式1、招标人：烟台市不动产登记中心莱山分中心地???址：烟台市莱山区清泉路2号联系人：王璐????????联系方式：0535-68927292、采购代理机构：山东招标股份有限公司烟台办事处??地址：烟台市莱山区新苑路5号东附楼315室联系人：唐晓飞，杨淑霞???联系方式：0535-6094261??附：招标文件发布人：山东招标股份有限公司烟台办事处发布时间：2017年11月29日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>平南县交通运输局平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计中标公告平南县交通运输局平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计中标公告广西-贵港-平南县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000平南县交通运输局平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计中标公告2017年11月30日15:55公告概要：公告信息：采购项目名称平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计品目服务/专业技术服务/地质勘测服务采购单位平南县交通运输局行政区域平南县公告时间2017年11月30日15:55本项目招标公告日期2017年10月20日中标日期2017年11月30日评审专家名单邹卓、韦列、王蔚、周丹、张潜华总中标金额￥192.2万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张工项目联系电话0775-7868632采购单位平南县交通运输局采购单位地址广西平南县采购单位联系方式张工0775-7868632代理机构名称中经国际招标集团有限公司[联系方式]代理机构地址贵港市港北区马草江港宁小区28幢三楼代理机构联系方式方严聆0775-4524398附件：附件1170771（最终版，出售）平南县临江产业园大成园区道路（二期）工程勘察设计招标项目招标文件.doc附件2170771平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计（项目编号：CEITCL-GX-CZFW-170771）中标公告.doc中经国际招标集团有限公司[联系方式]受平南县交通运输局的委托，就平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计项目（项目编号：CEITCL-GX-CZFW-170771）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：CEITCL-GX-CZFW-170771项目名称：平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计项目联系人：张工联系方式：0775-7868632二、采购单位信息采购单位名称：平南县交通运输局采购单位地址：广西平南县采购单位联系方式：张工0775-7868632三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：平南县临江产业园大成园区道路（二期）工程测量勘察设计。具体详见招标文件。（最终以实际工作量为准）四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中经国际招标集团有限公司[联系方式]采购代理机构地址：贵港市港北区马草江港宁小区28幢三楼采购代理机构联系方式：方严聆0775-4524398五、中标信息招标公告日期：2017年10月20日中标日期：2017年11月30日总中标金额：192.2万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：广西交通规划勘察设计研究院有限公司中标供应商地址：南宁市青秀区民族大道153号中标金额：人民币壹佰玖拾贰万贰仟元整（￥1922000.00元）评审专家名单：邹卓、韦列、王蔚、周丹、张潜华中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：平南县临江产业园大成园区道路（二期）工程测量勘察设计。具体详见招标文件。（最终以实际工作量为准）六、其它补充事宜
长春汽车经济技术开发区房屋征收经办中心测绘公司机构选择项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告长春汽车经济技术开发区房屋征收经办中心测绘公司机构选择项目公开招标公告2017年12月04日08:40来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称长春汽车经济技术开发区房屋征收经办中心测绘公司机构选择项目品目服务/其他服务采购单位长春汽车经济技术开发区政府采购中心（房屋征收经办中心）行政区域长春市公告时间2017年12月04日08:40获取招标文件时间2017年12月04日08:30??至??2017年12月08日16:00招标文件售价￥800获取招标文件的地点中招国际招标有限公司吉林分公司（长春市景阳大路4019号英湖商务港14栋402室）开标时间2017年12月25日09:30开标地点长春汽车经济技术开发区4楼开标室（长春市东风大街7766号）预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王会霞、韩姗姗、韩亚男项目联系电话0431-89302088、89302188采购单位长春汽车经济技术开发区政府采购中心（房屋征收经办中心）采购单位地址长春汽车经济技术开发区采购单位联系方式张女士0431-81501947代理机构名称中招国际招标有限公司代理机构地址长春市绿园区景阳大路4019号英湖商务港14栋4楼代理机构联系方式王会霞、韩姗姗、韩亚男0431-89302088附件：附件1投标邀请（测绘）.doc中招国际招标有限公司受长春汽车经济技术开发区政府采购中心（房屋征收经办中心）委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对长春汽车经济技术开发区房屋征收经办中心测绘公司机构选择项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：长春汽车经济技术开发区房屋征收经办中心测绘公司机构选择项目项目编号：TC17958QS项目联系方式：项目联系人：王会霞、韩姗姗、韩亚男项目联系电话：0431-89302088、89302188?采购单位联系方式：采购单位：长春汽车经济技术开发区政府采购中心（房屋征收经办中心）地址：长春汽车经济技术开发区联系方式：张女士0431-81501947?代理机构联系方式：代理机构：中招国际招标有限公司代理机构联系人：王会霞、韩姗姗、韩亚男0431-89302088代理机构地址：长春市绿园区景阳大路4019号英湖商务港14栋4楼?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：采购内容：对长春汽车经济技术开发区房屋征收经办中心投资建设项目进行测绘公司机构选择。?二、投标人的资格要求：投标供应商资格要求：1）投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条关于供应商条件的规定：具有独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；具有参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；法律、行政法规规定的其他条件。2）依照中华人民共和国法律正式设立、注册和运营的独立法人组织或其他组织或自然人。3）投标人须具备国家管理部门颁发的丙级及以上测绘资质。4）投标人须具有国家检察机构出具的无行贿犯罪档案证明。5）拒绝列入政府不良行为记录期间的企业或个人投标。6）本次招标不接受联合体投标，资格审查方式为资格后审。7）投标人不得为“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）中列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的供应商，不得为中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）政府采购严重违法失信行为记录名单中被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商（在处罚决定规定的时间和地域范围内）。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：0.0万元（人民币）时间：2017年12月04日08:30?至?2017年12月08日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：中招国际招标有限公司吉林分公司（长春市景阳大路4019号英湖商务港14栋402室）招标文件售价：￥800.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买?四、投标截止时间：2017年12月25日09:30五、开标时间：2017年12月25日09:30六、开标地点：长春汽车经济技术开发区4楼开标室（长春市东风大街7766号）?七、其它补充事宜招标文件的购买：购买招标文件需携带下列原件及复印件（复印件须加盖公章）：（1）企业营业执照副本原件及复印件；（2）企业资质证书副本原件及复印件；（3）税务登记证书副本原件及复印件；（4）企业法定代表人资格证明书原件和企业法定代表人授权委托书原件；（5）被授权人身份证原件及复印件；投标申请人在提交投标文件时，应按照有关规定提供投标保证金人民币1万元。招标文件每套售价800元（不含图纸押金），售后不退。（招标文件收费实行市场调节价，招标单位和招标代理机构严格遵守《价格法》等法律法规规定，对招标文件的收费应当限于补偿印刷、邮寄的成本支出，不得以营利为目的，合理确定招标文件收费标准，不得有违规收费行为。）开户名：中招国际招标有限公司吉林分公司开户银行：中国工商银行长春西环城路支行账???号：4200013319000001470?八、采购项目需要落实的政府采购政策：中国政府采购法??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>湘潭大学精密测量直流电源采购结果公告湘潭大学精密测量直流电源采购结果公告湖南-湘潭-湘潭市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月04日关键信息:直流电源?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湘潭大学-竞价结果详情(CB105302017000703)发布时间：2017-11-2321:45基本信息：申购单主题：数字多用表+数据采集+通讯接口,精密测量直流电源申购单类型：竞价类设备类别：仪器仪表使用币种：人民币竞价开始时间：2017-11-2321:45竞价结束时间：2017-11-2716:00竞价已结束申购备注：1、须按照指定时间（2017年12月4日）送达；在符合货期要求及服务要求的厂商中选择中标公司，不接受其它品牌的产品报价。2、整体打包，不分包，总价最低中标。申购设备详情：中标供应商设备名称数量品牌型号售后服务规格配置中标单价中标理由自报价厂商：长沙道恒仪器有限公司[联系方式]精密测量直流电源1泰克Tektronix2280S-32-61、须提供Tektronix原厂服务与技术支持（提供原厂工程师上门安装调试和培训并对被测产品进行现场测试）；2、中标后需提供泰克Tektronix原厂针对本竞价项目的售后服务承诺书原件，否则视为无效投标。1、高精度，6位半分辨率，测量电压和电流；2、最大输出电压、电流：32V/6A，输出功率：192W；3、最大电流测量精度：±(0.05%+10mA)，瞬态响应时间：<50ms；4、须提供Tektronix原厂服务与技术支持（提供原厂工程师上门安装调试和培训并对被测产品进行现场测试）；5、中标后需提供泰克Tektronix原厂针对本竞价项目的售后服务承诺书原件，否则视为无效投标。15999.0最低价原则自报价厂商：长沙道恒仪器有限公司[联系方式]数字多用表+数据采集+通讯接口1泰克Tektronix2700/7700/E1、须提供Tektronix原厂服务与技术支持（提供原厂工程师上门安装调试和培训并对被测产品进行现场测试）；2、中标后需提供泰克Tektronix原厂针对本竞价项目的售后服务承诺书原件，否则视为无效投标。1、分辨率、精度：6位半，0.003%；2、数字多用表，数据采集，数据记录系统，带2个插槽；3、测量功能：直流电压、交流电压、直流电流、交流电流、频率、周期、温度、4线电阻；4、20通道差分多路复用模块，带自动CJC功能及螺丝固定端子，带宽高达50MHz；5、IEEE-488通讯，配1个USB转GPIB的转换器KUSB-488B；6、须提供Tektronix原厂服务与技术支持（提供原厂工程师上门安装调试和培训并对被测产品进行现场测试）；7、中标后需提供泰克Tektronix原厂针对本竞价项目的售后服务承诺书原件，否则视为无效投标。24000.0最低价原则
-->位置>千里马招标网>招标中心>卫星信号转发系统中标候选人公示卫星信号转发系统中标候选人公示陕西-汉中-城固县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月24日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000卫星信号转发系统评标结果公示内容：招标编号：0730-176011010576/01本项目于2017年11月21日在西安天翼新商务酒店开标，经评标委员会评审，现公示如下：一、中标基本情况：招标人：中航飞机股份有限公司招标人联系地址：陕西省汉中市城固县崔家山镇项目名称：卫星信号转发系统中标人名称：北京华力创通科技股份有限公司[联系方式]中标金额：买方现场价（包含一切税费）RMB798,000.00二、评标基本情况：评标委员会按招标文件要求，对有关投标人的投标文件进行评审，依法依规确定评审结果如下：1）推荐三名中标候选人：第一中标候选人：北京华力创通科技股份有限公司[联系方式]，综合得分为98.40分，排序第一；第二中标候选人：陕西东方航空仪表有限责任公司，综合得分为81.58分，排序第二。2）被确定为废标的投标人名称及原因：西安雷光科技实业有限公司[联系方式]递交的投标文件存在2项重要指标偏离招标文件要求，被确定为废标情形，该投标商在其投标文件技术支持材料中接收天线指标和功率放大器指标均不满足技术要求*7.5.2.1和*7.5.4.1条要求，被判定为无效标；北京安达维尔航空设备有限公司[联系方式]递交的投标文件存在1项重要指标偏离招标文件要求，被确定为废标情形，该投标商在其投标文件中未按照要求逐页签字或盖章，被判定为无效标。公示时间：2017年11月24日至2017年11月28日招标代理机构：中航技国际经贸发展有限公司[联系方式]联系人：唐鸣宇、刘思梦联系电话：010-84892612、84892610邮箱：tangmingyu@aited.cn、liusimeng@aited.cn公示发布日期：2017年11月24日特此通知！
-->位置>千里马招标网>招标中心>平凉市崆峒区鸿远大厦消防分项工程智能疏散应急系统项目招标公告平凉市崆峒区鸿远大厦消防分项工程智能疏散应急系统项目招标公告甘肃-平凉状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月26日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标内容平凉市崆峒区鸿远大厦消防分项工程智能疏散应急系统项目招标公告一、招标条件本招标项目平凉市崆峒区鸿远大厦消防分项工程智能疏散应急系统项目已由崆发改【2015】147号文批准，建设资金来源为企业自筹，项目业主为平凉市崆峒区鸿远房地产开发有限责任公司，现已具备招标条件，委托甘肃中金国际招标有限公司对该项目消防分项工程智能疏散应急系统进行公开招标。二、项目概况与招标范围1．项目名称：平凉市崆峒区鸿远大厦消防分项工程智能疏散应急系统项目2．建设地点及规模：本项目位于定北路以东，柳湖建材市场以西，临泾路以南，规划占地面积17.5亩，总建筑面积41282.46平方米。项目概算：概算总投资约70万元质量标准：合格5．招标内容：本工程施工图内变更增加的分项工程消防智能疏散应急系统。6．资金来源：企业自筹7．计划工期：总工期30日历天计划开工日期：2017年12月24日计划竣工日期：2018年1月23日8．标段划分：本工程施工招标划分为一个标段，选择一家中标单位。三、投标人资格要求1.本次招标要求投标人必须具备独立法人资格。投标人须具备消防设施工程专业承包贰级及以上资质，企业各项证件齐全合法，并具有良好的社会信誉。2.人员要求：（1）建造师1人：须具有机电工程专业贰级及以上执业资格；（2）技术负责人1人：须具有工程类中级及以上职称；（3）安全生产负责人1人：须具有安全生产考核C证；（4）施工员1人：须具有施工员岗位证书；（5）质量（检）员1人：须具有质量员岗位证书；（6）安全员1人：须具有安全生产考核C证；（7）资料员1人：须具有资料员岗位证书；（8）材料员1人：须具有材料员岗位证书。拟投入本项目的项目管理机构人员均为注册在本单位的在职人员，且注册单位与投标人名称相一致。3.所有投标人开标前须在“甘肃省建筑市场监督与诚信信息系统”报送企业基本信息，并上报拟投入建造师、施工员、质量（检）员、安全员（安C证）等人员信息，未上报人员信息、未通过系统锁定的企业和未取得《甘肃省（外）建筑企业工程项目投标备案登记表》的不具有投标资格。4.本次招标不接受联合体投标。四、资格审查方式1.资格审查方式为：资格后审2.投标人自行判断是否符合资格要求，并决定是否免费下载招标文件和参加投标。五、报名及招标文件获取:1.凡有意参加投标者，请于2017年11月27日00时00分00秒至2017年11月29日23时59分59秒，登陆平凉市公共资源交易网（www.plsggzyjy.cn）进行网上报名。（首次参加投标者，须在平凉市公共资源交易网进行注册，注册成功后方可登录系统进行报名，具体登录方式详见网站首页通知公告栏《关于增加电子交易系统用户登录方式的通知》）。2.投标人在报名成功后，请于2017年11月27日00时00分00秒至2017年12月1日23时59分59秒，登陆平凉市公共资源交易中心网自行免费下载招标文件。请将《甘肃省（外）建筑业企业工程项目投标备案表》、投标人《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》（落款时间在公告发布之日后）以及投标人规范投标承诺书交至于甘肃中金国际招标有限公司（平凉市崆峒区博爱路3号工商联大厦7楼）。六、投标文件的递交时间及地点1．投标文件递交截止时间为：2017年12月18日9时整，投标文件包括纸质版和电子版，两者内容必须保持一致。2．投标文件递交地点为：平凉市公共资源交易中心二楼第二开标室。3．投标文件逾期送达的或者未送达指定地点的，招标人不予受理。七、发布公告的媒介本次招标公告在平凉市公共资源交易网上发布。八、保证金缴纳及要求户名：平凉市公共资源交易中心账号：662102018309100010开户银行：甘肃银行平凉西关支行开户行地址：崆峒区西大街144号（西门口人民会堂隔壁）（1）投标人只能从单位账户以电汇或转账方式缴纳保证金，且账户名称必须与投标人在平凉市公共资源交易网注册时登记的单位名称及报名时使用的单位名称相一致。（2）投标人必须在缴纳凭证附言栏内填写且只填写投标登记号。本项目的投标登记号为:20171122-016648-01（3）投标人不得以现金方式缴纳投标保证金，否则，系统将不予识别，无法出具查验通知单。（4）投标人不按以上要求缴纳投标保证金所产生的后果由投标人自行承担。九、其他注意事项凡参与该项目报名的企业必须在报名时填报清楚所投项目名称、标段、联系人及电话，因投标人失误而导致相关信息填写错误或与之无法正常联系者，按废标处理。十、联系方式窗体顶端招标人：平凉市崆峒区鸿远房地产开发有限责任公司地址：平凉市崆峒区果木市巷3号联系人：王利兴电话：18693309433窗体底端招标代理机构：甘肃中金国际招标有限公司地址：平凉市崆峒区博爱路3号工商联大厦7楼联系人：张吕燕电话：0933-869606818034620686信息来源：http://www.plggfw.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部度假区地下管线管理系统服务...西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部度假区地下管线管理系统服务采购项目中标公告陕西-西安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部度假区地下管线管理系统服务采购项目已于2017年11月29日进行公开招标，现招标工作已结束，根据评标委员会评审结论和采购人2017年11月30日的“定标复函”，现将中标结果公告如下：一、采购项目名称：西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部度假区地下管线管理系统服务采购项目二、采购项目编号：HCZB-ZFCG-2017069三、采购人名称：西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部地址：西安市临潼区凤凰大道3号联系方式：029-81353583四、采购代理机构名称：红城国际工程项目管理有限公司地址：西安市环城西路南段78号东光大厦一区南7015室联系方式：18291466625五、采购内容和要求：度假区地下管线管理系统服务（详见招标文件）；项目用途：推进智慧化城市建设，提升城市精细化管理水平；项目性质：财政拨款。六、中标信息：1.中标人名称：北京空间维特科技发展有限公司[联系方式]2.中标金额：壹佰叁拾捌万元整（:1380000.00元）3.地址：北京市昌平区城北街道鼓楼东街33号6号楼四层6530室4.联系人：耿怀民5.联系电话：010-56241293七、评标委员会成员名单：王广乾王健韩建张洲奇冉宇八、采购项目联系人：冉宇联系方式：029-81353583九、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。十、公告期自发布之日起1个工作日。红城国际工程项目管理有限公司2017年12月1日
恩施州政府采购中心就恩施州城乡规划管理局数字恩施地理信息空间框架建设--恩施州城乡规划管理局规划管理“一张图”采购项目进行公开招标采购。现就本次采购的中标结果公告如下：一、项目编号：ESZFCG2017（G）--H044二、项目名称：恩施州城乡规划管理局数字恩施地理信息空间框架建设--恩施州城乡规划管理局规划管理“一张图”采购项目三、采购内容：数字恩施地理信息空间框架建设--恩施州城乡规划管理局规划管理“一张图”四、公告发布媒体及日期：湖北政府采购网、恩施州公共资源交易信息网，2017年11月08日五、评标信息：评标日期：2017年12月01日评标地点：恩施州公共资源交易中心评标五室评标委员会负责人：李劲评委：潘锦万、陈烨、代练、秦志刚（采购人代表）六、中标信息：中标供应商：武汉市测绘研究院中标供应商地址：武汉市江汉区万松园路209号中标金额：肆佰叁拾捌万元整（￥：4380000.00元）主要中标内容：序号设备名称?????合计1倾斜摄影测量?1080000.002规划历史数据档案整理?800000.003规划管理“一张图”?2500000.004合计4380000.00七、中标通知书领取地址：恩施州公共资源交易中心207室八、公告期限：自公告发布之日起1个工作日九、质疑：供应商对成交结果有异议的，可在成交公告发布之日起七个工作日内，向恩施州政府采购中心提出质疑。质疑时请提交书面质疑函一份（法人代表签字、加盖单位公章），并附相关证据材料，同时将质疑函电子文档传至邮箱：eszfcg@sina.com。质疑电话：0718-8243800。十、联系方式：恩施州政府采购代理机构联系人：何昊凌联系电话：0718-8243800地址：湖北省恩施市金龙大道建设服务中心州公共资源交易中心?采购人联系人：刘勃??采购人联系电话：15272952288地址：恩施土家族苗族自治州恩施市施州大道155号金安建设大厦5层北省恩施市金桂大道恩施州文化中心内??恩施州政府采购中心2017年12月01日????????????????????????
项目编号：BHCGGK2017090江苏建协工程咨询有限公司受无锡市滨湖区马山街道办事处委托，就马山智能交通二期项目监理进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公布如下：一、招标项目名称及编号：项目名称：马山智能交通二期项目监理项目编号：BHCGGK2017090二、招标项目简要说明：本次招标为马山智能交通二期项目监理，项目位于马山街道，项目建设内容：主要包括一个中心和六大基础应用支撑系统，一个中心为智能交通指挥中心系统，六大基础应用支撑系统分别为：交通流量采集系统，交通信号控制系统，交通视频监控系统，交通行车诱导系统，交通停车诱导系统，交通停车场管理系统。工程质量要求:一次性验收合格工期要求：120日历天三、招标公告媒体及日期：江苏政府采购网、无锡政府采购网、滨湖区公共资源交易中心网?2017年11月14日四、评标信息：评标日期：2017年12月6日评标地点：无锡市滨湖区公共资源交易中心三楼评标室评标委员会名单：何宪君、黄爱蕊、姚庆芳、华昊明、徐万和五、中标信息：中标供应商名称：无锡太湖明珠建设咨询有限公司中标供应商地址：无锡市滨湖区锦溪路100号中标金额：38万元工期：120日历天?质量标准：一次性验收合格项目总监：管桥荣六、本公告期限为1个工作日。七、本次采购联系事项：招标人：无锡市滨湖区马山街道办事处联系人：许金山联系电话：0510-85993663联系地址：无锡太湖国家旅游度假区马山梅梁路16号招标代理机构：江苏建协工程咨询有限公司联系人：俞东霞联系电话、传真：0510-85102191联系地址：江苏建协工程咨询有限公司(无锡市太湖西大道2168号（佳诚国际大厦）A幢914室)邮政编码：214000有关本次招标活动方面的问题,可来人、来函（传真）或电话联系。?江苏建协工程咨询有限公司2017年12月7日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
台州市公共资源交易中心关于台式计算机及工作站-2、台州智慧交通项目一期-1、台州智慧交通项目一期的中标公告发布时间：2017-12-07阅读：次上一条：没有了下一条：台州市政府采购中心关于台州市中级人民法院执行指挥中心信息化、台州市月湖小学录播教室及电视台设备采购项目的中标公告政府网站中国·台州台州清风网台州监察网台州市政务服务网台州市人民政府行政服务中心行业监管网站台州市市住房和城乡建设规划局台州市交通局台州市水利局台州市港航管理局台州市发展和改革委员会台州市财政局省市中心网站浙江省公共资源交易服务平台浙江省重大工程交易网浙江政府采购浙江产权交易所浙江省矿业权网上交易绍兴市公共资源交易网温州市公共资源交易网嘉兴市公共资源交易中心湖州市招投标中心衢州市招投标信息网舟山市招标投标网金华市公共资源交易网丽水市采购与招标网信息公开或其他网站公共资源网主办单位：台州市公共资源交易中心备案序号:浙ICP备06052938号地址：浙江省台州市市府大道777号民泰商业银行3-7楼邮编：318000技术支持：杭州擎洲软件有限公司浏览次数：浙公网安备33100202000161号
高平市农业委员会高平市农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字信息化管理服务项目中标公告????长治市万联建设项目管理有限公司受高平市农业委员会的委托，于2017年11月15日举行了“高平市农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字信息化管理服务项目”的公开招标采购活动。经评标委员会综合评审，在监督组的现场监督下，确定了中标结果，现将本次结果公告如下：一、项目编号：WLZC-2017-059二、项目名称：高平市农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字信息化管理服务项目三、中标结果?序号中标候选单位地址中标金额（万元）联系人联系电话1晋城市国土测绘院山西省晋城市城区建设路305．9000史国强13753657982??四、评审委员会名单：采购单位代表：李自锏行业技术专家：宁晓立、李红娟、申国雁、郭素芳五、联系方式采购人：高平市农业委员会地址：高平市建设南路联系人：牛女士电话：0356-5241169采购代理机构：长治市万联建设项目管理有限公司联系人：李先生联系电话：18534501856长治市万联建设项目管理有限公司2017年11月18日
-->位置>千里马招标网>招标中心>来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）招标公告【网】来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）招标公告【网】安徽-滁州-来安县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日招标单位:来安县国土资源和房产管理局?代理机构:河北筑城工程招标咨询有限公司滁州分公司?招标编号:czcg201711-276?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）交易公告项目名称来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）项目编号czcg201711-276招标人来安县国土资源和房产管理局采购地点来安县境内招标方式公开招标（本项目采用电子招投标）投标人资格要求1、投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人必须是具有独立法人资格，具有工程测绘专业乙级或及以上资质的企业；3、项目负责人具有注册测绘师资格或测绘中级工程师职称；4、投标人必须提供检察机关出具投标单位及其法定代表人、项目负责人近三年（自投标截止日期向前追溯三年）的“无行贿犯罪行为证明”（原件）；5、投标人须提供投标企业、法定代表人和拟派项目负责人“近三年无行贿行为承诺书”；6、根据《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定（法释[2013]17号）》第六条规定，投标人及其法定代表人、项目负责人在人民法院公布的失信被执行人名单中不得参加投标；7、本工程不接受联合体投标。采购预算总投资约51万元招标范围来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇），其他内容详见交易文件。发布时间2017年11月30日信息内容项目概况：来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇），项目规模约17000亩，计划投资约51万元。标段划分：一个标段评标办法最低评标价法资金来源省级“以奖代补”项目款支付方式详见交易文件投标要求：投标保证金金额1万元，保证金须在投标截止时间前交纳完毕；投标保证金须从投标人基本账户转入以下账户之一，投标保证金付款人的帐户名称必须与投标人名称一致，不接受汇票和结算卡汇入，以资金到账时间为确认保证金交纳完毕时间。1、户名：来安县公共资源交易中心开户行：中国建设银行股份有限公司来安建阳路支行账号：34001737201052500766-35242、户名：来安县公共资源交易监督管理局开户行：中国工商银行股份有限公司来安支行账号：1313060038000063226交纳保证金时须在交易附言中注明“来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）”投标保证金。注：各投标企业请严格按照招标公告和交易文件载明的银行、账户汇入投标保证金，否则在开标时将无法查询保证金是否到账，导致投标文件被拒绝。报名或领取交易文件和资格审查文件方式及时间：1、报名（下载交易文件）时间：交易文件发布时间—投标截止时间；2、报名方式：网上报名；3、领取方式：网上下载；4、投标人必须报名并下载交易文件，否则投标文件将被拒收。交易文件获取方式：投标人从滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）进入企业备案系统下载。交易文件下载时间：2017年12月1日17时后，如投标人不及时下载交易文件，造成后果由投标人自负。交易文件答疑及澄清:请于2017年12月7日17时前在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“网上提问”栏目提交疑问内容（操作手册请查看：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=248a10d8-ded1-4342-9cae-f879cb19e914CategoryNum=008）请于2017年12月8日17时后以澄清公告形式在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“答疑澄清文件”栏目予以公告。重要说明：1、本项目只接受滁州市公共资源交易中心信息库中已注册并且审核通过企业报名，未入库的投标人请及时办理入库手续（办理注册备案请登陆滁州市公共资源交易中心-投标企业注册备案-备案入库须知查询，网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=e5ac94e3-6b0b-4461-b0c2-a937b66a6559CategoryNum=008，电话：技术支持400-850-3300（备案咨询、业务咨询、技术咨询）；严工：0550-3801701（系统咨询）、王工：0550-3019013（企业注册），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；2、企业报名程序请登陆滁州市公共资源交易中心办理（具体操作步骤和程序请参见“投标企业注册备案”栏目--“企业报名操作手册”，网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=d659ce8d-a179-412f-b1c5-772eb8bed33fCategoryNum=008）；3、投标人加密锁的序列码或MAC地址一致，投标无效并视同串通投标处理；4、投标人必须报名并下载交易文件，否则投标文件将被拒收；5、投标人被县级（含）以上行业行政主管部门或招投标综合监督管理部门暂停投标资格且开标日在处罚期限内的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消其投标中标资格；6、凡竞争主体在我市公共资源交易活动中出现违法违规、破坏市场秩序等不良行为且被监管部门处罚的，一律在滁州市公共资源交易网等相关网站曝光；7、社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的（在投标截止日该失信行为仍在执行中），不得参加投标；8、投标人使用相同IP地址报名的，一经发现，监管部门将进一步核实，查实后按串通投标处理；9、投标企业因违反法律、法规、规章规定以及其他扰乱秩序等行为被滁州市公管局披露信用信息的，招标人不接受其在披露期内的投标文件；10、投标企业被列入重大税收违法案件当事人名单的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消中标资格；11、招标采购人（代理机构）将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询投标人信用记录。若投标企业家数少于10家（含），在资格审查环节中，招标采购人（代理机构）将对投标人及其法定代表人是否是人民法院公布的失信被执行人等失信行为进行网上核查。若投标企业家数大于10家，则在评审结束后，根据资格审查委员会评审初步结论，招标采购人（代理机构）将对推荐的中标候选人及其法定代表人是否是人民法院公布的失信被执行人等失信行为进行网上核查。若核查结果与投标人承诺不一致，则提交资格审查委员会取消其预中标候选人资格，依次替补，并再次对替补单位进行核查；12、若两个以上的自然人、法人或者其他组织组成一个联合体，以一个投标人的身份共同参加公共资源交易活动的，将对所有联合体成员进行信用记录查询，联合体成员存在不良信用记录的，视同联合体存在不良信用记录。特别提示：(1)本项目采用网上投标方式，请投标人在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）首页左侧点击下载电子标书制作工具；(2)如果过程中出现交易文件更改，应以最后发布的招标答疑澄清文件中的模板制作本工程最新投标文件；(3)各投标单位请注意投标报名成功后，一定要用本单位身份下载交易文件并制作投标文件，投标文件制作成功后进行文件上传。如出现投标人相关序列码一致，投标无效并视同串通投标处理；(4)资格审查材料必须上传到投标企业系统-诚信库管理中对应栏目，制作资格审查文件时插上CA数字证书，从投标企业注册信息中挑选相关材料。资格审查材料未上传到投标企业系统对应栏目的投标将被拒绝，责任自负；(5)本次项目采用网上电子招投标方式，各潜在投标人请及时办理CA锁手续（办理CA证书请登陆滁州市公共资源交易中心-公告通知-关于投标企业办理CA证书的通知），网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=0d7a58b7-4c56-458f-997c-ccfe05cae4fbcategoryNum=013。联系方式：0550-3019013赵工，因未及时办理CA锁手续导致无法报名投标的，责任自负；（6）请各投标单位开标时，务必携带本单位CA锁，开标时进行投标文件的解密；（7）本项目投标单位需采用最新版投标文件制作工具，工具下载请至滁州市公共资源交易中心首页左下方进行下载，软件运行需在国际互联网络通畅状态，各投标单位需注意更新，以免造成标书制作错误，如因此导致无效投标，责任自负。如有技术问题请联系0550-3801701。招标单位：来安县国土资源和房产管理局联系人：张健联系电话：05505632373代理机构：河北筑城工程招标咨询有限公司滁州分公司联系人汤文生联系电话：17856022232附件：测绘交易公告.docx信息来源：http://www.czggzy.gov.cn/
深圳信息职业技术学院优科数字化制造技术基地建设项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告深圳信息职业技术学院优科数字化制造技术基地建设项目中标公告2017年11月29日18:13来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称优科数字化制造技术基地建设项目品目货物/专用设备/专用仪器仪表/教学专用仪器采购单位深圳信息职业技术学院行政区域深圳市公告时间2017年11月29日18:13本项目招标公告日期2017年11月15日中标日期2017年11月28日评审专家名单檀满林、冯明发、万建华、冯玉春、朱勇奇总中标金额￥69.787万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张倩项目联系电话0755-83864290转8004采购单位深圳信息职业技术学院采购单位地址广东省深圳市龙岗区龙翔大道2188号采购单位联系方式李老师0755-89226812代理机构名称深圳龙达招标有限公司代理机构地址深圳市福田区上步北路2009号宝源大厦五楼A代理机构联系方式张倩0755-83864290转8004深圳龙达招标有限公司受深圳信息职业技术学院的委托，就优科数字化制造技术基地建设项目项目（项目编号：LD2017EP-SZA180）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：LD2017EP-SZA180项目名称：优科数字化制造技术基地建设项目项目联系人：张倩联系方式：0755-83864290转8004?二、采购单位信息采购单位名称：深圳信息职业技术学院采购单位地址：广东省深圳市龙岗区龙翔大道2188号采购单位联系方式：李老师0755-89226812?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：见招标文件。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：深圳龙达招标有限公司采购代理机构地址：深圳市福田区上步北路2009号宝源大厦五楼A采购代理机构联系方式：张倩0755-83864290转8004?五、中标信息招标公告日期：2017年11月15日中标日期：2017年11月28日总中标金额：69.787万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标人：广东斐克科技有限公司???地址：佛山市南海区桂城街道灯湖西路20号保利水城公馆德苑1602房自编1号中标金额：人民币陆拾玖万柒仟捌佰柒拾元整（?697,870.00）?评审专家名单：檀满林、冯明发、万建华、冯玉春、朱勇奇?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：标的名称：优科数字化制造技术基地建设数量：1批交货期：签订合同后20天（日历日）内。?六、其它补充事宜现就上述评审结果予以公示，公示期至二〇一七年十二月四日。??相关公告
来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）招标公告2017年11月30日15:33来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）品目采购单位来安县国土资源和房产管理局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日15:33获取招标文件时间2017年11月30日17:00??至??2017年12月25日15:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月26日15:00开标地点滁州市公共资源交易中心来安分中心第二开标室预算金额￥510000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张建项目联系电话无采购单位来安县国土资源和房产管理局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称河北筑城工程招标咨询有限公司滁州分公司代理机构地址无代理机构联系方式05505632373来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）交易公告项目名称来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）项目编号czcg201711-276招标人来安县国土资源和房产管理局采购地点来安县境内招标方式公开招标（本项目采用电子招投标）投标人资格要求1、投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人必须是具有独立法人资格，具有工程测绘专业乙级或及以上资质的企业；3、项目负责人具有注册测绘师资格或测绘中级工程师职称；4、投标人必须提供检察机关出具投标单位及其法定代表人、项目负责人近三年（自投标截止日期向前追溯三年）的“无行贿犯罪行为证明”（原件）；5、投标人须提供投标企业、法定代表人和拟派项目负责人“近三年无行贿行为承诺书”；6、根据?《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定（法释[2013]17号）》第六条规定，投标人及其法定代表人、项目负责人在人民法院公布的失信被执行人名单中不得参加投标；7、本工程不接受联合体投标。采购预算总投资约51万元招标范围来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇），其他内容详见交易文件?。发布时间2017年11月30日信??息??内??容项目概况：来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇），项目规模约17000亩，计划投资约51万元。标段划分：一个标段评标办法最低评标价法资金来源省级“以奖代补”项目款支付方式详见交易文件投标要求：投标保证金金额1万元，保证金须在投标截止时间前交纳完毕；投标保证金须从投标人基本账户转入以下账户之一，投标保证金付款人的帐户名称必须与投标人名称一致，不接受汇票和结算卡汇入，以资金到账时间为确认保证金交纳完毕时间。1、户?名：来安县公共资源交易中心开户行：中国建设银行股份有限公司来安建阳路支行账?号：34001737201052500766-35242、户?名：来安县公共资源交易监督管理局?开户行：中国工商银行股份有限公司来安支行账??号：1313060038000063226交纳保证金时须在交易附言中注明“来安县2018年高标准农田建设项目测绘单位（水口镇）”投标保证金。注：各投标企业请严格按照招标公告和交易文件载明的银行、账户汇入投标保证金，否则在开标时将无法查询保证金是否到账，导致投标文件被拒绝。报名或领取交易文件和资格审查文件方式及时间：1、报名（下载交易文件）时间：交易文件发布时间—投标截止时间；2、报名方式：网上报名；3、领取方式：网上下载；4、投标人必须报名并下载交易文件，否则投标文件将被拒收。交易文件获取方式：投标人从滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）进入企业备案系统下载。交易文件下载时间：2017年12月1日17时后，如投标人不及时下载交易文件，造成后果由投标人自负。交易文件答疑及澄清:?请于2017年12月7日17时前在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“网上提问”栏目提交疑问内容（操作手册请查看：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=248a10d8-ded1-4342-9cae-f879cb19e914&CategoryNum=008）请于2017年12月8日17时后以澄清公告形式在滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）“答疑澄清文件”栏目予以公告。重要说明：1、本项目只接受滁州市公共资源交易中心信息库中已注册并且审核通过企业报名，未入库的投标人请及时办理入库手续（办理注册备案请登陆滁州市公共资源交易中心-投标企业注册备案-备案入库须知查询，网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=e5ac94e3-6b0b-4461-b0c2-a937b66a6559&CategoryNum=008，电话：技术支持400-850-3300（备案咨询、业务咨询、技术咨询）；严工：0550-3801701（系统咨询）、王工：0550-3019013（企业注册），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；2、企业报名程序请登陆滁州市公共资源交易中心办理（具体操作步骤和程序请参见“投标企业注册备案”栏目--“企业报名操作手册”，网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=d659ce8d-a179-412f-b1c5-772eb8bed33f&CategoryNum=008?）；3、投标人加密锁的序列码或MAC地址一致，投标无效并视同串通投标处理；4、投标人必须报名并下载交易文件，否则投标文件将被拒收；5、投标人被县级（含）以上行业行政主管部门或招投标综合监督管理部门暂停投标资格且开标日在处罚期限内的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消其投标中标资格；6、凡竞争主体在我市公共资源交易活动中出现违法违规、破坏市场秩序等不良行为且被监管部门处罚的，一律在滁州市公共资源交易网等相关网站曝光；7、社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的（在投标截止日该失信行为仍在执行中），不得参加投标；8、投标人使用相同IP地址报名的，一经发现，监管部门将进一步核实，查实后按串通投标处理；9、投标企业因违反法律、法规、规章规定以及其他扰乱秩序等行为被滁州市公管局披露信用信息的，招标人不接受其在披露期内的投标文件；10、投标企业被列入重大税收违法案件当事人名单的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消中标资格；11、招标采购人（代理机构）将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道查询投标人信用记录。若投标企业家数少于10家（含），在资格审查环节中，招标采购人（代理机构）将对投标人及其法定代表人是否是人民法院公布的失信被执行人等失信行为进行网上核查。若投标企业家数大于10家，则在评审结束后，根据资格审查委员会评审初步结论，招标采购人（代理机构）将对推荐的中标候选人及其法定代表人是否是人民法院公布的失信被执行人等失信行为进行网上核查。若核查结果与投标人承诺不一致，则提交资格审查委员会取消其预中标候选人资格，依次替补，并再次对替补单位进行核查；12、若两个以上的自然人、法人或者其他组织组成一个联合体，以一个投标人的身份共同参加公共资源交易活动的，将对所有联合体成员进行信用记录查询，联合体成员存在不良信用记录的，视同联合体存在不良信用记录。特别提示：(1)本项目采用网上投标方式，请投标人在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）首页左侧点击下载电子标书制作工具；(2)如果过程中出现交易文件更改，应以最后发布的招标答疑澄清文件中的模板制作本工程最新投标文件；(3)各投标单位请注意投标报名成功后，一定要用本单位身份下载交易文件并制作投标文件，投标文件制作成功后进行文件上传。如出现投标人相关序列码一致，投标无效并视同串通投标处理；(4)资格审查材料必须上传到投标企业系统-诚信库管理中对应栏目，制作资格审查文件时插上CA数字证书，从投标企业注册信息中挑选相关材料。资格审查材料未上传到投标企业系统对应栏目的投标将被拒绝，责任自负；(5)本次项目采用网上电子招投标方式，各潜在投标人请及时办理CA锁手续（办理CA证书请登陆滁州市公共资源交易中心-公告通知-关于投标企业办理CA证书的通知），网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=0d7a58b7-4c56-458f-997c-ccfe05cae4fb&categoryNum=013。联系方式：0550-3019013?赵工，因未及时办理CA锁手续导致无法报名投标的，责任自负；（6）请各投标单位开标时，务必携带本单位CA锁，开标时进行投标文件的解密；（7）本项目投标单位需采用最新版投标文件制作工具，工具下载请至滁州市公共资源交易中心首页左下方进行下载，软件运行需在国际互联网络通畅状态，各投标单位需注意更新，以免造成标书制作错误，如因此导致无效投标，责任自负。如有技术问题请联系0550-3801701。招标单位：来安县国土资源和房产管理局联?系?人：张健联系电话：05505632373?代理机构：河北筑城工程招标咨询有限公司滁州分公司联?系?人????汤文生联系电话：?17856022232?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>苏州工业园区综合行政执法局关于2018-2019年数字城管第三方巡查外包服务...苏州工业园区综合行政执法局关于2018-2019年数字城管第三方巡查外包服务项目的中标公告江苏-苏州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000苏州工业园区综合行政执法局关于2018-2019年数字城管第三方巡查外包服务项目的中标公告苏州诚和招投标咨询有限公司[联系方式]受苏州工业园区综合行政执法局的委托，就其所需的2018-2019年数字城管第三方巡查外包服务项目采购进行国内公开招标。现将本次采购的中标结果公告如下：一、项目名称及项目编号：项目名称：2018-2019年数字城管第三方巡查外包服务项目项目编号：SZCH2017-Y-G-056二、评标委员会名单：朱兴东、施正飞、李森、丁平、曹国强、陆栋梁、袁航三、中标信息：第一标段：中标供应商：杭州城赋信息技术有限公司中标金额：人民币玖佰肆拾万元整（￥9400000.00）中标供应商地址：杭州市凤起东中豪凤起广场A座502室主要中标标的内容：信息采集区域范围信息采集区域面积（平方公里）月总价（元）投标总价（元）服务年限湖西社工委辖区，湖东社工委辖区星湖街以西部分、东沙湖社工委辖区星湖街以西部分，科教创新区一期（含区域边界道路或河道），娄葑街道，斜塘街道75.32391666.67940000024个月，具体实施开始时间以采购人的书面通知为准第二标段：中标供应商：浙江网新帮德信息服务有限公司[联系方式]中标金额：人民币壹仟零肆拾叁万捌仟玖佰玖拾贰元整（￥10438992.00）中标供应商地址：浙江省杭州市西湖区文三路508室1105室主要中标标的内容：信息采集区域范围信息采集区域面积（平方公里）月总价（元）投标总价（元）服务年限湖东社工委辖区星湖街以东部分、东沙湖社工委辖区星湖街以东部分,科教创新区二期、国际商务区、阳澄湖半岛（与1标段交界区域不含区域边界道路或河道，其它区域含边界道路或河道），唯亭街道，胜浦街道144.524349581043899224个月，具体实施开始时间以采购人的书面通知为准四、本次采购联系事项：（一）、采购人：苏州工业园区综合行政执法局联系人：陆栋梁联系电话：0512-66680636联系地址：苏州工业园区现代大道999号现代大厦6楼（二）、代理机构：苏州诚和招投标咨询有限公司[联系方式]联系人：刘虹联系电话/传真：0512-65161791/65262733联系地址：苏州市竹辉路477号咨询大厦2楼（邮政编码:215007）五、公告期：公告之日起1个工作日。各有关当事人对采购结果如有异议，可以在公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向本公司提出质疑，逾期将不再受理。苏州诚和招投标咨询有限公司[联系方式]二〇一七年十二月十二日
-->位置>千里马招标网>招标中心>西藏自治区边防总队北斗通信应用系统建设项目公开招标公告西藏自治区边防总队北斗通信应用系统建设项目公开招标公告西藏-拉萨状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000西藏自治区边防总队北斗通信应用系统建设项目公开招标公告采购项目名称北斗通信应用系统建设项目品目货物/通用设备/通信设备/天线/其他通信设备采购单位西藏自治区边防总队行政区域拉萨市公告时间2017年12月12日12:14获取招标文件时间2017年12月12日09:30至2017年12月18日18:00招标文件售价￥850获取招标文件的地点拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层国信招标集团股份有限公司西藏分公司开标时间2018年01月02日10:00开标地点拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层国信招标集团股份有限公司西藏分公司预算金额￥279.51万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人周南项目联系电话0891-6866496采购单位西藏自治区边防总队采购单位地址西藏自治区拉萨市柳梧新区采购单位联系方式黄助理0891-6898519代理机构名称国信招标集团股份有限公司代理机构地址拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层代理机构联系方式周南0891-6866496附件：附件1公告137.docx国信招标集团股份有限公司受西藏自治区边防总队委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对北斗通信应用系统建设项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：北斗通信应用系统建设项目项目编号：GXTC-1727137项目联系方式：项目联系人：周南项目联系电话：0891-6866496采购单位联系方式：采购单位：西藏自治区边防总队地址：西藏自治区拉萨市柳梧新区联系方式：黄助理0891-6898519代理机构联系方式：代理机构：国信招标集团股份有限公司代理机构联系人：周南0891-6866496代理机构地址：拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：西藏自治区边防总队委托国信招标集团股份有限公司对北斗通信应用系统建设项目进行公开招标，现将采购事项公告如下：1.项目名称：北斗通信应用系统建设项目2.项目编号:GXTC-17271373.采购内容:北斗通信应用系统，预算279.51万元，具体服务要求详见招标文件第六章。4.投标人的资格要求：(1)符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求。(2)营业执照中有相应营业范围。(3)法律、行政法规的其他条件。(4)本项目不允许联合体投标。5.获取招标文件的时间：2017年12月12日至2017年12月18日上午9时30分至12时30分，下午15:30分至18时（节假日除外）。6.获取招标文件的地点：拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层国信招标集团股份有限公司西藏分公司7.获取招标文件的方式：报名时请携带营业执照、税务登记证、组织机构代码证和与本项目相关资质原件及复印件（加盖公章）1份；法定代表人授权委托书（原件）；被授权人身份证复印件（加盖公章）。8.招标文件售价：850元/套9.提交投标文件的截止时间：2018年1月2日10时00分前10.提交投标文件的地点：拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层国信招标集团股份有限公司西藏分公司11.开标时间：2018年1月2日10时00分12.开标地点：拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层国信招标集团股份有限公司西藏分公司采购人：西藏自治区边防总队地址：西藏自治区拉萨市柳梧新区联系人：黄助理电话：0891-6898519采购代理机构：国信招标集团股份有限公司地址：拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层联系人：周南电话：0891-6866496国信招标集团股份有限公司2017年12月12日二、投标人的资格要求：(1)符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求。(2)营业执照中有相应营业范围。(3)法律、行政法规的其他条件。(4)本项目不允许联合体投标。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：279.51万元（人民币）时间：2017年12月12日09:30至2017年12月18日18:00(双休日及法定节假日除外)地点：拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层国信招标集团股份有限公司西藏分公司招标文件售价：￥850.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买四、投标截止时间：2018年01月02日10:00五、开标时间：2018年01月02日10:00六、开标地点：拉萨市金珠西路56号外经贸大厦11层国信招标集团股份有限公司西藏分公司七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：中小型企业
-->位置>千里马招标网>招标中心>同德县国土资源局不动产数据资源整合项目中标公告同德县国土资源局不动产数据资源整合项目中标公告青海-海南藏族自治-同德县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000同德县国土资源局不动产数据资源整合项目中标公告2017年12月12日09:20公告概要：公告信息：采购项目名称同德县国土资源局不动产数据资源整合项目品目采购单位同德县国土资源局行政区域同德县公告时间2017年12月12日09:20本项目招标公告日期2017年12月12日中标日期2017年12月11日评审专家名单金维东（组长）、季红胜、李柯总中标金额￥49.88万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人同德县国土资源局项目联系电话联系人：季老师电话：0974-8591669采购单位同德县国土资源局采购单位地址同德县国土资源局采购单位联系方式联系人：季老师电话：0974-8591669代理机构名称青海汇海源招标代理有限公司代理机构地址西宁市城西区胜利路59号申宝大厦4楼代理机构联系方式联系人：吴先生电话：17800782992座机：0971-8209831青海省政府采购中心同德县国土资源局同德县国土资源局不动产数据资源整合项目中标结果公告青海省人民政府行政服务和公共资源交易中心二楼3号评标室财政部门监督电话单位名称：同德县财政局联系电话：0974-8592088采购项目编号青海汇海源磋商（服务）2017-038采购项目名称同德县国土资源局不动产数据资源整合项目采购方式竞争性磋商采购预算控制额度人民币50万元整中标总金额人民币49.88万元整项目分包个数无公告发布日期2017年12月12日评标日期2017/12/1114:30定标日期2017/12/1116:30各包要求供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]成交金额：49.88万元（肆拾玖万捌仟捌佰元整）服务期：一年供应商地址：北京市海淀区中关村南大街17号韦伯时代中心C座1606-1609室各包中标内容、数量、价格、合同履行日期及供应商名称投标、开标地点评审委员会成员名单金维东（组长）、季红胜、李柯采购单位及联系人电话同德县国土资源局联系人：季老师电话：0974-8591669采购代理机构及联系人电话青海汇海源招标代理有限公司联系人：吴先生电话：17800782992座机：0971-8209831青海汇海源招标代理有限公司2017年12月12日>>>>
滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目中标公告2017年11月29日16:17来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目品目采购单位滦南县姚王庄镇政府行政区域滦南县公告时间2017年11月29日16:17本项目招标公告日期2017年11月07日中标日期2017年11月28日评审专家名单马春松，彭志敏，王丽英，李学军、解桂光总中标金额￥83.072643万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王斌项目联系电话17731577592采购单位滦南县姚王庄镇政府采购单位地址滦南县姚王庄镇采购单位联系方式13633159209代理机构名称河北恒基建设招标有限公司代理机构地址唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元代理机构联系方式17731577592项目名称：滦南县姚王庄镇南张庄等六个村土地整治（占补平衡）项目项目编码：HB2017111190020001项目联系人：王斌项目联系电话：17731577592采购人：滦南县姚王庄镇政府采购人地址：滦南县姚王庄镇采购人联系方式：13633159209代理机构：河北恒基建设招标有限公司代理机构地址：唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元代理机构联系方式：17731577592本项目招标公告日期：2017-11-07定标日期：2017-11-28总中标金额：83.072643万元合同履行日期：30日历天采购数量：1评审委员会成员名单：马春松，彭志敏，王丽英，李学军、解桂光供货商信息：中标供应商名称：唐山市瑞鹏建筑安装工程有限公司中标供应商地址：乐亭县毛庄镇毛庄村中标供货商金额：83.072643万元备注：相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>卫星遥感数据库及展示平台建设(17C0528)采购公告卫星遥感数据库及展示平台建设(17C0528)采购公告重庆-重庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000卫星遥感数据库及展示平台建设(17C0528)采购公告2017-12-11一、项目号：17C0528采购执行编号：0611-BC1700400413A-3二、项目名称：卫星遥感数据库及展示平台建设三、采购方式：竞争性磋商四、预算金额：￥320,000.00元五、项目详情概况项目描述详情及简要技术要求、需要落实的政府采购政策见附件六、供应商资格要求供应商是指向采购人提供服务或者货物的法人、其他组织或者自然人。合格的供应商应首先符合政府采购法第二十二条规定的基本资格条件。（一）具有独立承担民事责任的能力；（二）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（三）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（四）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（五）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（六）法律、行政法规规定的其他条件。七、获取竞争性磋商文件的地点、方式、期限及售价获取文件期限:2017年12月11日至2017年12月25日14:00文件购买费:￥300.00元获取文件地点：请在《重庆市政府采购网》网上下载本项目竞争性磋商文件以及补遗等磋商前公布的所有项目资料，无论供应商下载与否，均视为已知晓所有磋商实质性要求内容，竞争性磋商文件购买费在各供应商递交响应文件时一并缴纳。方式或事项：（一）根据《重庆市财政局关于印发〈重庆市政府采购供应商注册及诚信管理暂行办法〉的通知》（渝财采购〔2015〕45号）规定，供应商应按要求进行注册，通过重庆市政府采购网（www.cqgp.gov.cn），登记加入“重庆市政府采购供应商库”。（二）凡有意参加磋商的供应商，请在《重庆市政府采购网》网上下载本项目竞争性磋商文件以及补遗等磋商前公布的所有项目资料，无论供应商下载与否，均视为已知晓所有磋商实质性要求内容，竞争性磋商文件购买费在各供应商递交响应文件时一并缴纳。（三）按《重庆市财政局关于进一步规范投标报名及保证金缴纳的通知》（渝财采购﹝2013﹞30号）文的规定，报名方式为磋商当天现场报名。（四）竞争性磋商文件售价为：300元/分包（售后不退），供应商在递交响应文件时向采购代理机构缴纳。若供应商为微型企业且所提供的产品为微型企业生产的免收竞争性磋商文件购买费，供应商须在递交响应文件时，提供企业所在地的县级以上中小企业主管部门的证明文件复印件和书面承诺书（详见第七篇五、其他应提供的资料）。（五）供应商须满足以下二种要件，其响应文件才被接受：1.按时递交了响应文件；2.按时报名签到。八、磋商响应文件递交信息磋商响应文件递交开始时间：2017年12月25日13:30磋商响应文件递交结束时间：2017年12月25日14:00磋商响应文件递交地点：重庆市公共资源交易中心机电设备招投标?政府采购分中心开标厅（重庆市江北区五简路2号重庆咨询大厦A栋，见当日一楼或四楼大厅指示牌）九、评审信息磋商开始时间：2017年12月25日14:00磋商地点：重庆市公共资源交易中心机电设备招投标?政府采购分中心开标厅（重庆市江北区五简路2号重庆咨询大厦A栋，见当日一楼或四楼大厅指示牌）十、联系方式采购人：重庆市气象科学研究所采购经办人：陈志军采购人电话：023-89116119采购人传真：023-89116157采购人地址：重庆市渝北区新牌坊1路68号重庆市气象科学研究所代理机构：重庆市政府采购中心代理机构经办人：周媛媛袁新梁代理机构电话：023-6770350967707169代理机构传真：023-67707519代理机构地址：重庆市江北五里店五简路2号重庆咨询大厦B幢503室十一、附件竞争性磋商—卫星遥感数据库及展示平台建设（第三次）（终审稿）.doc竞争性磋商—卫星遥感数据库及展示平台建设（第三次）（终审稿）.doc附件：竞争性磋商—卫星遥感数据库及展示平台建设（第三次）（终审稿）.doc
广宁县农业局农村土地承包经营权确权登记颁证工作数据库建设项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广宁县农业局农村土地承包经营权确权登记颁证工作数据库建设项目中标公告2017年11月23日12:35来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称广宁县农业局农村土地承包经营权确权登记颁证工作数据库建设项目品目货物/通用设备/计算机设备及软件/计算机软件/基础软件/数据库管理系统采购单位广宁县农业局行政区域广宁县公告时间2017年11月23日12:35本项目招标公告日期2017年10月25日中标日期2017年11月15日评审专家名单陈敏华、陈展鳌、钟水荣、岳桃丽、陈彩婵总中标金额￥99.1万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄小姐项目联系电话0758-2258068采购单位广宁县农业局采购单位地址广宁县环城东路47号采购单位联系方式周先生0758-8631357代理机构名称中经国际招标集团有限公司代理机构地址肇庆市端州区信安路西侧83区敏捷广场一期1座13层1320室代理机构联系方式黄小姐0758-2258068附件：附件1zj007（招标文件）1020终稿.pdf中经国际招标集团有限公司受广宁县农业局的委托，就广宁县农业局农村土地承包经营权确权登记颁证工作数据库建设项目项目（项目编号：441223-201710-H60069-0004）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：441223-201710-H60069-0004项目名称：广宁县农业局农村土地承包经营权确权登记颁证工作数据库建设项目项目联系人：黄小姐联系方式：0758-2258068?二、采购单位信息采购单位名称：广宁县农业局采购单位地址：广宁县环城东路47号采购单位联系方式：周先生0758-8631357?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：主要工作内容包括：数据质检，数据接边。发包方、承包方、矢量地块图的电子数据的数据库合库，数据库符合农业部承包经营权数据库规范。建库技术设计书的编制。.......项目完成期：于2018年5月30日前完成本项目所有服务内容?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中经国际招标集团有限公司采购代理机构地址：肇庆市端州区信安路西侧83区敏捷广场一期1座13层1320室采购代理机构联系方式：黄小姐0758-2258068?五、中标信息招标公告日期：2017年10月25日中标日期：2017年11月15日总中标金额：99.1万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：北京中农信达信息技术有限公司联系地址：北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB中标金额：991000.00元?评审专家名单：陈敏华、陈展鳌、钟水荣、岳桃丽、陈彩婵?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：名称：广宁县农业局农村土地承包经营权确权登记颁证工作数据库建设项目采购内容：农村土地承包经营权确权登记颁证工作数据库建设。数量：1项单价：991000.00元服务要求：于2018年5月30日前完成本项目所有服务内容。??六、其它补充事宜??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>尧都区2016年度土地变更调查及卫片执法项目中标公告尧都区2016年度土地变更调查及卫片执法项目中标公告山西-临汾状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000尧都区2016年度土地变更调查及卫片执法项目中标公告招标编号：SXWCZFCG-LF-2017-103尧都区2016年度土地变更调查及卫片执法项目中标公告依据临汾市尧都区政府采购委员会办公室对尧都区2016年度土地变更调查及卫片执法项目政府采购计划审批的要求，山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]受临汾市尧都区国土资源局委托，于2017年11月24日15时00分组织了尧都区2016年度土地变更调查及卫片执法项目的开评标工作，项目编号为SXWCZFCG-LF-2017-103，评标委员会依据招标文件确定的评标方法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：1.招标单位：临汾市尧都区国土资源局2.招标代理机构：山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]3.项目名称：尧都区2016年度土地变更调查及卫片执法项目4.招标公告发布日期：2017年10月30日5.开标时间：2017年11月24日15时00分6.中标结果:中标单位：山西省第二地质工程勘察院中标价：1718000元大写：壹佰柒拾壹万捌仟元整7.评标委员会成员名单：崔红清、杨忠华、马健康、段晋、张建明。8.招标项目联系人及联系方式：联系人：梁女士联系电话：13327572186各有关当事人对中标结果如有异议，应在中标公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。在此，谨对积极参与本项目投标的供应商表示衷心的感谢!山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]2017年11月27日山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]2017年11月27日
勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第三标段（勐满农场）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第三标段（勐满农场）中标公告2017年12月06日18:31来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第三标段（勐满农场）品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位勐腊县农垦局行政区域西双版纳傣族自治州公告时间2017年12月06日18:31本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年11月30日评审专家名单车志刚、李兴中、刘福华、郑霞、胡志敏总中标金额￥2017906万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨林项目联系电话0691-2226999采购单位勐腊县农垦局采购单位地址勐腊县采购单位联系方式13708814595代理机构名称云南陆地招标咨询有限公司代理机构地址景洪市民航路62号（风情园办公楼）代理机构联系方式0691-2226999勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第三标段（勐满农场）【中标公告】?受招标人勐腊县农垦局的委托，我公司于2017年11月30日09时00分组织完成了勐腊垦区国有土地不动产确权登记发证工作服务招标-第三标段（勐满农场）采购项目的招标工作；由评标委员会依照《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法[财政部18号令]》等相关法律法规，对所有投标文件进行综合评议，现将中标情况公示如下：中标单位：昆明土地公公科技有限公司。中标单位地址：云南省昆明市盘龙区北京路广场金色年华B座B1802号。中标金额：2017906.00元（大写：贰佰零壹万柒仟玖佰零陆圆整）。工期：签订合同后1日内进入现场作业；2017年12月15日前完成所有地块农垦国有土地使用权确权权属调查工作，并提交勐腊县农垦局检查验收。质量要求：符合国家最新版本的技术标准和规范要求一次验收合格。中标单位联系电话：0871-67180233。拦标价：4020812.00元（大写：肆佰零贰万零捌佰壹拾贰圆整）。评标委员会成员：车志刚、李兴中、刘福华、郑霞、胡志敏。根据《中华人民共和国招标投标法》、《中华人民共和国政府采购法》及相关法律、法规的规定，现将该项目中标候选供应商予以公告，接受社会监督。如有异议请于公示期2017年12月06日至2017年12月12日前向招标人纪检监察部门、云南陆地招标咨询有限公司提出实名书面质疑、投诉；本公示结束后，其他单位即可到云南陆地招标咨询有限公司办理退回保证金等有关事宜。在此，谨对积极参与本项目报价的供应商表示衷心感谢！?招标人：勐腊县农垦局招标人地址：勐腊县联系人：李兴中联系电话：13708814595招标代理：云南陆地招标咨询有限公司代理机构地址：景洪市民航路62号联系人：罗凡联系电话：0691-2226999监督人：勐腊县财政局采购办监督电话：0691-8123024??2017年12月06日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>重庆市第二中级人民法院高清数字法庭建设项目(17A5617)采购公告重庆市第二中级人民法院高清数字法庭建设项目(17A5617)采购公告重庆-重庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000重庆市第二中级人民法院高清数字法庭建设项目(17A5617)采购公告2017-12-05一、项目号：17A5617采购执行编号：0611-BT1700401806AH二、项目名称：重庆市第二中级人民法院高清数字法庭建设项目三、采购方式：竞争性谈判四、预算金额：￥1,958,400.00元五、项目详情概况项目描述详情及简要技术要求、需要落实的政府采购政策见附件六、供应商资格要求合格供应商应首先符合政府采购法第二十二条规定的基本条件，同时符合根据该项目特点设置的特定资格条件。（一）基本资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件。七、获取竞争性谈判文件的地点、方式、期限及售价获取文件期限:2017年12月5日至2017年12月13日14:00文件购买费:￥300.00元获取文件地点：凡有意参加的供应商，请到采购代理机构领取或在《重庆市政府采购网》网上下载本项目文件以及图纸、补遗等开标前公布的所有项目资料，无论领取或下载与否，均视为已知晓所有要求内容。方式或事项：（一）根据《重庆市财政局关于印发〈重庆市政府采购供应商注册及诚信管理暂行办法〉的通知》（渝财采购〔2015〕45号）规定，供应商应按要求进行注册，通过重庆市政府采购网（www.cqgp.gov.cn），登记加入“重庆市政府采购供应商库”。（二）凡有意参加谈判的供应商，请于公告发布之日（2017年12月5日）起至提交首次响应文件截止时间之前，在重庆市政府采购网上下载或到重庆市政府采购中心领取本项目竞争性谈判文件以及图纸、补遗等谈判前公布的所有项目资料，无论供应商下载或领取与否，均视为已知晓所有谈判实质性要求内容。（三）按《重庆市财政局关于进一步规范投标报名及保证金缴纳的通知》（渝财采购﹝2013﹞30号）文的规定，报名方式为谈判当天现场报名，竞争性谈判文件购买费在各供应商递交响应文件时一并缴纳。（四）竞争性谈判文件售价为：300元/分包（售后不退），若供应商为微型企业且所提供的产品为微型企业生产的免收竞争性谈判文件购买费，供应商须在递交响应文件时，提供企业所在地的县级以上中小企业主管部门的证明文件复印件和书面承诺书（详见第六篇五、其他应提供的资料）（微型企业的认定标准详见本项目竞争性谈判文件“第二篇”）。（五）供应商须满足以下二种要件，其响应文件才被接受：1.按时递交了响应文件；2.按时报名签到。八、谈判响应文件递交信息谈判响应文件递交开始时间：2017年12月13日13:30谈判响应文件递交结束时间：2017年12月13日14:00谈判响应文件递交地点：重庆市公共资源交易中心机电设备招投标?政府采购分中心开标厅（重庆市江北区五简路2号重庆咨询大厦A栋，见当日一楼大厅指示牌）九、评审信息谈判开始时间：2017年12月13日14:00谈判地点：重庆市公共资源交易中心机电设备招投标?政府采购分中心开标厅（重庆市江北区五简路2号重庆咨询大厦A栋，见当日一楼大厅指示牌）十、联系方式采购人：重庆市第二中级人民法院采购经办人：赵华牟琼采购人电话：023-5855280858552916采购人传真：023-58552816采购人地址：重庆市万州区百安大道506号。代理机构：重庆市政府采购中心代理机构经办人：杨敬杰周媛媛代理机构电话：023-6770716967703509代理机构传真：023-67707519代理机构地址：重庆市江北五里店五简路2号重庆咨询大厦B幢503室十一、附件竞争性谈判—重庆市第二中级人民法院高清数字法庭建设项目（定稿）.doc竞争性谈判—重庆市第二中级人民法院高清数字法庭建设项目（定稿）.doc附件：竞争性谈判—重庆市第二中级人民法院高清数字法庭建设项目（定稿）.doc
红光街道老合钢厂区和生活区地籍测绘及建立实景三维管理平台服务项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告红光街道老合钢厂区和生活区地籍测绘及建立实景三维管理平台服务项目公开招标公告项目公告2017年12月11日10:41来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称红光街道老合钢厂区和生活区地籍测绘及建立实景三维管理平台服务品目采购单位合肥市瑶海区红光街道办事处行政区域市辖区公告时间2017年12月11日10:41获取招标文件时间2017年12月08日09:00??至??2017年12月15日17:30招标文件售价￥200获取招标文件的地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）开标时间2017年12月29日10:30开标地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼18号开标室预算金额￥93万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人齐玉琳项目联系电话0551-66223791、66223922采购单位合肥市瑶海区红光街道办事处采购单位地址合肥市瑶海区枞阳路256号采购单位联系方式18956063572代理机构名称安徽省政采项目管理咨询有限公司代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式0551-66223645、66223646红光街道老合钢厂区和生活区地籍测绘及建立实景三维管理平台服务项目公开招标公告（网上招投标项目）安徽省政采项目管理咨询有限公司受合肥市瑶海区红光街道办事处的委托，现对“红光街道老合钢厂区和生活区地籍测绘及建立实景三维管理平台服务项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FYCZ43062、项目名称：红光街道老合钢厂区和生活区地籍测绘及建立实景三维管理平台服务3、项目地点：安徽省合肥市4、项目单位：合肥市瑶海区红光街道办事处5、项目概况：红光街道老合钢厂区和生活区地籍测绘及建立实景三维管理平台服务，详见招标文件6、资金来源：财政支付7、项目预算：93万元8、最高限价：93万元9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：共分1个包二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具有测绘丙级及以上资质（专业范围至少含摄影测量与遥感外业；地籍测绘；地理信息软件开发）；3、自2012年1月1日以来（以合同签订时间为准），具有测绘地理信息部门委托的测绘项目业绩（项目类别至少含测绘航空摄影、摄影测量与遥感、地理信息系统工程、工程测量、不动产测绘、地图编制中的任意一种）；4、本项目不接受联合体投标；5、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；6、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年12月08日上午09:00至2017年12月15日下午17:302、招标文件价格：每套人民币200元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年12月29日10:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼18号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：合肥市瑶海区红光街道办事处地址：合肥市瑶海区枞阳路256号联系人：许为民电话：0551-64525028（二）招标代理机构：安徽省政采项目管理咨询有限公司地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：李工电话：0551-66223645、66223646七、其它事项说明1、投标供应商网上报名后，必须在报名截止时间前网银在线支付，否则逾期系统自动关闭，报名不成功。2、投标供应商如需开具标书工本费发票，请在开标后打印回执码页面并携带至安徽合肥公共资源交易中心二楼服务大厅财务窗口办理。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午1:30-5:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名及缴费时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名及缴费，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:光大银行户名安徽省政采项目管理咨询有限公司账号76700188004394150开户银行光大银行合肥阜南路支行?相关公告