山西省不动产登记中心山西省不动产登记中心河流确权登记研究成交公告山西中屹建设项目管理有限公司受山西省不动产登记中心委托，对山西省不动产登记中心河流确权登记研究项目(项目编号：ZYZC-001171)进行竞争性磋商，该项目于2017年12月11日在山西省太原市青年路18号山西中屹建设项目管理有限公司二楼会议室进行磋商，磋商评审小组依照磋商文件确定的程序、办法等，进行了客观公正的评定，现将最终的成交结果公告如下：1、采购人名称：山西省不动产登记中心地????址：山西省太原市万柏林区望景路3号联系人：朱先生?赵先生联系电话：0351-61650042、代理机构名称：山西中屹建设项目管理有限公司地????址：太原市迎泽区青年路18号联系人：张先生?????联系电话：0351-4116612????3、公告发布日期：2017年11月30日4、开标时间：2017年12月11日5、评标结果如下：?序号成交服务商成交金额地址联系人联系方式1山西陆宇通测绘有限公司840000元山西省太原市杏花岭区万达天玺8-3-2002刘宇佳0351-20253396、服务内容：以汾河从太原市清徐县，经吕梁市文水县、晋中市祁县、晋中市平遥县至晋中市介休县，全长约100公里段，作为研究工作范围。在此范围内，调查汾河所有权及其边界，调查反映河道自然利用现状，在此基础上，开展汾河河流资源确权登记研究，通过研究探索解决河流资源统一确权登记中存在的难点和问题，以点带面，在总结研究确权登记的经验基础上，补充完善河流资源统一确权登记办法，全面推进全省河流资源统一确权登记工作。?7、磋商评审小组成员名单：王密婷、杨福玉、王力飞、张永刚、赵磊。??各有关当事人如对结果有疑义的，请在本公告发布之日起7个工作日内提出质疑，逾期不再受理。山西中屹建设项目管理有限公司2017年12月12日
翼城县2019年高效节水灌溉项目县勘测设计项目中标公告????山西纵之横工程项目管理有限公司受翼城县水利局委托于2017年12月11日9时30分，完成了对翼城县2019年高效节水灌溉项目县勘测设计项目的开评标工作，项目编号为SXZZHZFCG-2017-127，评标委员会依据招标文件确定的评标方法，经过客观公正的评定，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：????1.招标单位：翼城县水利局????2.招标代理机构：山西纵之横工程项目管理有限公司????3.项目名称：翼城县2019年高效节水灌溉项目县勘测设计项目????4.招标公告发布日期：2017年11月17日????5.开标时间：2017年12月11日9时30分????6.中标结果:????中标单位：山西万水达工程技术咨询有限公司????中标价：685000元????7.评标委员会名单：杨海玲、范靖、董红霞、张艳云、苗宗雷????8.招标项目联系人及联系方式：????联系人：贾女士????联系电话：15582685599????各有关当事人对中标公告如有异议，应在中标公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。????在此，谨对积极参与本项目投标的供应商表示衷心的感谢!山西纵之横工程项目管理有限公司2017年12月12日
山西省财政税务专科学校智慧校园基础建设项目中标公告我中心受采购人的委托对下述项目组织了国内公开招标，评标委员会依照招标文件确定的标准、办法，进行了客观公正的评定，现将最终的评定结果公告如下：1、项目名称：智慧校园基础建设项目项目编号：晋政采[2017-0678]G387-A5772、采购人：山西省财政税务专科学校地址：千峰南路99号联系人：张秋红65803393、集中采购机构：山西省省级政府采购中心地址：山西省太原市坞城南路与龙城大街交叉口山西政务服务中心9楼项目联系人：李世海联系电话：77319804、项目名称、型号、数量、单价及服务：第一包序号货物名称品牌规格型号产地及厂家数量单价合价供货期环保节能产品编号及有效期小微企业产品价格残疾人福利单位产品价格1防毒墙迪普DPX8000-A3(IPS2000-Blade-S)杭州/杭州迪普科技股份有限公司1台135000135000签订合同10日内无无无2负载均衡迪普ADX3000-GC杭州/杭州迪普科技股份有限公司1台126000126000签订合同10日内无无无3入侵防护系统迪普IPS2000-GS-E杭州/杭州迪普科技股份有限公司1台133000133000签订合同10日内无无无4流量控制迪普UAG3000-GA-X杭州/杭州迪普科技股份有限公司1台127000127000签订合同10日内无无无5安全管理软件迪普UMC杭州/杭州迪普科技股份有限公司1套2500025000签订合同10日内无无无6※内网云管理系统天池DAS-Tcloud-MU3030杭州/杭州安恒信息技术有限公司1套648000648000签订合同10日内无无无7※容灾备份系统浪擎DAYS数据备份与恢复软件V4.0上海/上海浪擎信息科技有限公司1台337000337000签订合同10日内无无无第一包总报价(大写):壹佰伍拾叁万壹仟元整￥：1531000小微企业产品价格合计：无残疾人福利单位产品价格合计：无第二包序号货物名称品牌规格型号产地及厂家数量单价合价供货期环保节能产品编号及有效期小微企业产品价格残疾人福利单位产品价格1统一身份认证平台正方定制杭州，正方软件股份有限公司1200000200000合同签订后3个月无无无2数据中心平台正方定制杭州，正方软件股份有限公司1245500245500合同签订后3个月无无无3统一信息门户平台正方定制杭州，正方软件股份有限公司1198000198000合同签订后3个月无无无4信息化标准正方定制杭州，正方软件股份有限公司1355000355000合同签订后3个月无无无5系统集成正方定制杭州，正方软件股份有限公司17000070000合同签订后3个月无无无第2包总报价(大写):壹佰零陆万捌仟伍佰元整￥：1068500.00小微企业产品价格合计：无残疾人福利单位产品价格合计：无第三包序号货物名称品牌规格型号产地及厂家数量单价合价供货期环保节能产品编号及有效期小微企业产品价格残疾人福利单位产品价格1机房装修青峰、京通、青峰青峰机房拆除工程、SF3NPVC600.30全钢抗静电活动地板、青峰机房装修等太原、山西青峰信息工程技术有限公司;北京、北京京通路远机房设备有限公司14000040000合同签订后30个工作日///2机房配电德力西、兴华、津联、同为、巴迪斯、TCL-罗格朗、雷威强电列头柜定制、XH-TD6042、津联线缆、同为防雷、TPSD10JF、IPSP332/IPSS332、TCLK5/426/10USL、K5/33/2/3A、KW-BZX1等杭州、德力西电气有限公司;河北、河北兴华金属制品有限公司;天津、津联线缆有限公司北京、北京同为基业科技发展有限公司;佛山、佛山市巴迪斯新型建材有限公司;惠州、TCL-罗格朗国际电工(惠州)有限公司;江苏、江苏雷威电气设备有限公司16000060000合同签订后30个工作日///3机房环境监控Uranus、海康威视、希捷、研华、亚都、Hisense、网强P3VI、7086D、UPSmode、AIRCONmode、ALD302、ALD10M、TH01、AT802、U280H2、AT601P、RF-ID、L04、DCSMode、LED55EC550UA、、DS-7932N-K4/16P、DS-2CD1311(D)-I、ST4000DM004、SK01、NWMode、itmaster5.9.0等北京、北京华夏运通科技有限公司;杭州、杭州海康威视数字技术股份有限公司;苏州、希捷科技(苏州)有限公司;江苏、研华科技(中国)有限公司;青岛、青岛海信电器股份有限公司、上海、网强信息技术(上海)有限公司17800078000合同签订后30个工作日CQC16701154741、CQC15701132251//4机房消防Uranus西安坚瑞FpmodeV6721北京、北京华夏运通科技有限公司西安、西安坚瑞安全应急设备有限责任公司19000090000合同签订后30个工作日///5机房改造配套工程青峰、TCL-罗格朗、尚品、津联、雷威、爱谱华顿、TCLK5/426/10USL、K5/33/2/3A、SP-QJ-C、TPSD10JF、IPSP332/IPSS332、AP-6-01、AP-6-04-24S、AP-P-04-P-24D、AP-6-02-3、AP-P-04-R-24、AP-G-01-24NA、AP-GD-02-LC/SC-A2、AP-J-01-42ST等太原、山西青峰信息工程技术有限公司;惠州、TCL-罗格朗国际电工(惠州)有限公司;浙江、尚品通信设备有限公司;北京、北京同为基业科技发展有限公司;天津、津联线缆有限公司;江苏、江苏雷威电气设备有限公司;上海、上海爱谱华顿电子科技(集团)有限公司1300000300000合同签订后30个工作日/第三包总报价(大写):伍拾陆万捌仟元整￥：568000小微企业产品价格合计：无残疾人福利单位产品价格合计：无5、定标时间：2017年12月8日6、招标公告发布时间：2017年11月18日7、中标结果：第一包中标供应商：山西天诺世纪信息技术有限公司中标金额：1531000.00元地址：太原市小店区南内环街250号南环国际名邸4单元18层02号联系人：郭辉青18235136909第二包中标供应商：山西凯吉安科技有限公司中标金额：1068500.00元地址：太原高新区高新街32号8824室联系人：韩宾18636692335第三包中标供应商：山西青峰信息工程技术有限公司中标金额：568000元地址：山西省高新技术开发区长治路西巷9号电子商务产业区二期15层联系人：张德生186366878038、资格审查人员名单：张渊越、刘志刚评审委员会成员名单：闫春光、吴玲、马成乡、王庆芳、张佩莲、张渊越、刘志刚特此公告。山西省省级政府采购中心2017年12月12日
珠海市政务服务与数字管理中心珠海政务服务管理局大楼强弱电线路整改项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告珠海市政务服务与数字管理中心珠海政务服务管理局大楼强弱电线路整改项目中标公告2017年11月30日11:07来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称珠海政务服务管理局大楼强弱电线路整改项目品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位珠海市政务服务与数字管理中心行政区域珠海市公告时间2017年11月30日11:07本项目招标公告日期2017年11月08日中标日期2017年11月29日评审专家名单彭霖、李国龙、陈醉月、郭晓峰、梅海旭总中标金额￥78.462万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张丽项目联系电话0756-3359378采购单位珠海市政务服务与数字管理中心采购单位地址珠海市红山路230号采购单位联系方式郭晓峰15919190279代理机构名称广东明正项目管理有限公司代理机构地址珠海市香洲区石花东路83号海湾花园牌楼29栋二楼代理机构联系方式张丽0756-3359378附件：附件1135珠海市政务服务管理局大楼弱电线路整项目招标文件（发售稿）.pdf广东明正项目管理有限公司受珠海市政务服务与数字管理中心的委托，就珠海政务服务管理局大楼强弱电线路整改项目项目（项目编号：MZCD-1710-135）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：MZCD-1710-135项目名称：珠海政务服务管理局大楼强弱电线路整改项目项目联系人：张丽联系方式：0756-3359378?二、采购单位信息采购单位名称：珠海市政务服务与数字管理中心采购单位地址：珠海市红山路230号采购单位联系方式：郭晓峰15919190279?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：珠海政务服务管理局大楼强弱电线路整改，完成期限60个日历日。其他详见招标文件等。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广东明正项目管理有限公司采购代理机构地址：珠海市香洲区石花东路83号海湾花园牌楼29栋二楼采购代理机构联系方式：张丽0756-3359378?五、中标信息招标公告日期：2017年11月08日中标日期：2017年11月29日总中标金额：78.462万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：综合评分法中标人排名表?投标人名称?商务、技术得分?经济得分?综合得分?排名珠海市天晟信息技术有限公司55.6030.0085.601珠海源来科技有限公司43.6029.8673.462广东申立信息工程股份有限公司33.6029.8263.423中标信息：中标人：珠海市天晟信息技术有限公司中标金额：人民币柒拾捌万肆仟陆佰贰拾元整（￥784，620.00）公司地址：珠海市香洲凤凰北路2042号第1006A室?评审专家名单：彭霖、李国龙、陈醉月、郭晓峰、梅海旭?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：珠海政务服务管理局大楼强弱电线路整改相关设备一批其他详见招标文件等??六、其它补充事宜??相关公告
泾县智慧城管坐席员、信息采集员服务外包项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告泾县智慧城管坐席员、信息采集员服务外包项目招标公告2017年11月30日09:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称泾县智慧城管坐席员、信息采集员服务外包项目品目采购单位泾县城市管理行政执法局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日09:22获取招标文件时间2017年11月29日08:00??至??2017年12月26日09:30招标文件售价￥400获取招标文件的地点无开标时间2017年12月27日09:30开标地点第二开标室预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄先生项目联系电话无采购单位泾县城市管理行政执法局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称安徽振兴工程咨询有限公司代理机构地址无代理机构联系方式13805628605安徽振兴工程咨询有限公司受采购人委托对?泾县智慧城管坐席员、信息采集员服务外包项目（项目名称）组织公开招标，欢迎具备条件的供应商参加投标。一、项目名称：??泾县智慧城管坐席员、信息采集员服务外包项目（电子招投标）二、项目编号：?JX-CG-GK-2017-093三、采购方式：公开招标四、项目内容:1、项目总预算：1040000元。2、具体采购需求见下方附件。五、投标人资格要求:?1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定。2、具备合法有效的营业执照。3、具有良好的商业信誉和健全的财务制度；4、本项目中标候选人在领取中标通知书时必须携带由中标企业属地检察机关出具的近3年《检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函》原件1份，查询内容包括投标企业，企业法定代表人。5、本项目不接受联合体投标。六、投标保证金：1、人民币：贰万元；2、投标人在2017年12月25日12时前必须将投标保证金从投标人银行账户转账至泾县公共资源交易中心账户（以到账时间为准）。账户名：泾县公共资源交易中心开户行：徽商银行泾县支行账号：2610601021000043020004421七、投标截止时间及开标时间、地点：2017年12月26日上午?9时?30分泾县公共资源交易中心三楼第二开标室（桃花潭东路政务服务中心综合楼三楼）。八、联系方式：采购人：泾县城市管理行政执法局???????采购代理机构：安徽振兴工程咨询有限公司地址：泾县??????????????????????????地址：泾县桃花潭东路延伸段（燕青文创小镇对面）联系人：黄先生???????????????????????联系人：杨彪联系电话：13805628605????????????????联系电话：15212707515??九、发布公告的媒介：宣城市公共资源交易服务网、宣城市政府采购网、宣城市人民政府网、安徽省政府采购网、中国采购与招标网等网站发布。其他网站公告内容与宣城市公共资源交易服务网不一致的，以宣城市公共资源交易服务网为准。十、全流程电子化采购操作流程1、本项目采用网员线上下载采购文件；本采购文件收取400元/份。2、已成为宣城市公共资源交易平台网员的企业必须登录宣城市公共资源交易服务网（www.xcsztb.com）点击进入“我要投标”下载采购文件；3、未成为网员的企业，请抓紧申报成为网员，申报具体事项详见宣城市公共资源交易服务网“办事指南”栏目中《宣城市公共资源交易中心网员库申报操作手册》及《新网员入库服务指南》；4、全流程电子化投标相关操作流程详见宣城市公共资源交易服务网“办事指南”栏目中《投标人操作手册》。技术咨询（江苏国泰新点软件有限公司）：400-850-3300。2017年11月29日093采购需求表.doc相关公告
高州市广播电视台数字电视机顶盒学习型遥控器采购项目（项目编号：0835-1701A59N3101）成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告高州市广播电视台数字电视机顶盒学习型遥控器采购项目（项目编号：0835-1701A59N3101）成交公告2017年11月30日16:33来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位高州市广播电视台行政区域高州市公告时间2017年11月30日16:33本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位高州市广播电视台采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东元正招标采购有限公司茂名分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东元正招标采购有限公司受高州市广播电视台的委托，于2017年11月29日就数字电视机顶盒学习型遥控器（440981-201711-310-0026）采用竞争性磋商进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440981-201711-310-0026二、采购项目名称：数字电视机顶盒学习型遥控器三、采购项目预算金额（元）：512,000四、采购方式：竞争性磋商五、中标供应商1：中标供应商名称??深圳市爱美家电子科技有限公司??法人代表??戴万谋??地址??广东省深圳市宝安区松岗街道罗田社区第三工业区象山大道19号??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）数字电视机顶盒学习型遥控器///满足磋商文件要求458000.00??????????????????????????????七、评审日期：2017-11-29评审地点：茂名市光华南路118号润威商厦7楼广东元正招标采购有限公司开标室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：赖桂华成员：黄锦球、伍兆锋八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选人排序表序号投标人初步审查技术得分商务得分价格得分综合得分排名1深圳市爱美家电子科技有限公司通过37.6730.0030.0097.6712博罗县石湾镇飞进五金电子有限公司通过27.0020.5028.3975.8923深圳市磐硕科技有限公司通过29.6712.8328.1670.663备注：推荐成交候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按技术指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：高州市广播电视台地址：高州市府前路61号联系人：伍先生联系电话：0668-6576699传真：0668-6576699邮编：525200（二）采购代理机构：广东元正招标采购有限公司地址：茂名市光华南路118号润威商厦8楼联系人：张小姐、陈小姐联系电话：0668-2281291传真：0668-2990590邮编：525000（三）采购项目联系人（采购人）：伍先生联系电话：0668-6576699采购项目联系人（代理机构）：张小姐联系电话：0668-2281391各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：广东元正招标采购有限公司发布时间：2017年11月30日相关公告
关于西乡县人民法院历史档案数字化采购项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告关于西乡县人民法院历史档案数字化采购项目公开招标公告2017年11月29日15:57来源：【打印】?陕西万德招标有限公司受西乡县人民法院的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对西乡县人民法院历史档案数字化采购项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需货物、服务和工程的投标人参加投标。一、采购项目名称：西乡县人民法院历史档案数字化采购项目二、采购项目编号：WDZB2017-307三、采购人名称：西乡县人民法院1、联系地址：西乡县城关镇梅苑路31号2、联系人：熊晓琴3、联系方式：0916-6213806转8013四、采购代理机构名称：陕西万德招标有限公司1、联系地址：西安市南二环西段21号华融国际商务大厦A座15层A、B、C区2、联系方式：029-82309222/82309333?五、采购内容和要求：历史档案数字化1批（具体内容和要求详见招标文件）1、项目用途：自用?????????2、项目性质：自筹资金3、项目预算：人民币2420000.00元六、投标人资质要求：1、须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、须提供有效的营业执照副本、税务登记证（国税、地税）副本、组织机构代码证副本（三证合一的按国家主管部门最新规定执行）；3、须提供省级及以上国家保密局颁发的国家秘密载体印刷资质乙级（含涉密档案数字化加工）及以上资质；4、本项目不接受联合体投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者为划分标段的同一采购项目投标。违反规定的，其投标均无效。七、招标文件发售：???1、发售时间：2017年11月30日至2017年12月06日上午9:00-12:00，下午2:00-5:00止（北京时间，法定节假日除外）???2、发售地点：投标人请携带单位介绍信、本人身份证原件及复印件(加盖单位公章)到陕西万德招标有限公司招标部（西安市南二环西段21号华融国际商务大厦A座15层A、B、C区）购买招标文件。???3、文件售价：招标文件售价500元整/份（人民币），谢绝邮寄，售后不退。（购买招标文件时请自带U盘拷贝或用电子邮件发送）八、投标文件截止时间及开标时间和地点：1、投标文件截止时间：2017年12月20日上午10:30前（北京时间）2、开标时间：2017年12月20日上午10:30时（北京时间）3、投标开标地点：陕西万德招标有限公司会议室（西安市南二环西段21号华融国际商务大厦A座15层B区）????九、采购项目需要落实的政府采购政策：依据《中华人民共和国政府采购法》和《中华人民共和国政府采购实施条例》的有关规定，落实政府采购政策，详见招标文件。1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）；2、《财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库〔2014〕68号）；3、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国办发〔2007〕51号）；4、《节能产品政府采购实施意见》（财库[2004]185号）；5、《环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）；6、《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号）。十、其他应说明的事项：1、本公告通过《陕西省政府采购网》对外公开发布2、根据《陕西省财政厅关于政府采购有关问题的通知（陕财办采资【2016】53号）》本公告期限为5个工作日3、采购项目联系人：黄倩、徐盼4、联系方式：029-82309222/82309333转8085、采购代理机构开户名称：陕西万德招标有限公司6、开户行名称：中国工商银行西安高新路支行7、账?????号：3700028719200127560??????????????????????????????????????????陕西万德招标有限公司??????????????????????????????????????2017年11月29日??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>常德市公安局交通警察支队常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购-中标...常德市公安局交通警察支队常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购-中标公告湖南-常德状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日招标单位:常德市公安局交通警察支队?代理机构:湖南省天平项目管理有限公司?招标编号:TPPCZ（2017）693?关键信息:到期?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告预览常德市公安局交通警察支队常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购-中标公告公开招标中标公告公告日期:2017年11月30日受常德市公安局交通警察支队的委托，湖南省天平项目管理有限公司[联系方式]对其所需常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购的采购进行公开招标采购，经开标、评标，现将中标结果信息公告如下:一、采购项目情况采购项目名称:常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购政府采购实施计划备案号：常财采计[2017]001456委托代理编号：TPPCZ（2017）693采购项目用途、技术要求、名称及预算：分包号分包名称预算（元）1常德市城区质保到期智能交通管理系统维护服务采购2,300,000二、开标定标日期招标公告发布日期:2017年11月06日（北京时间）开标日期:2017年11月28日14时30分（北京时间）评标地点:常德市公共资源交易中心（市泓鑫桃林商业广场六楼）四开标室定标日期：2017年11月28日三、供应商投标情况第1包供应商名称联系人联系方式报价（元）综合评分推荐排名中兴智能交通股份有限公司[联系方式]邓华137200464582,279,60097.75第1名多伦科技股份有限公司章安强158959599332,294,50078.41第2名河南大立科技有限责任公司[联系方式]薛伟155165613892,283,11063.15第3名四、中标结果：包名中标供应商中标金额中标金额(大写)联系人联系电话供应商地址第1包中兴智能交通股份有限公司[联系方式]2,279,600贰佰贰拾柒万玖仟陆佰元邓华13720046458中国传感网国际创新园A楼五、评标委员会成员名单及监督人名单：监督人:曾蕾第1包:蒋毅,王国华,肖桂霞,李启君,胡海军(采购人代表)投标人如对本公告有异议的，请于本公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向本代理机构提出质疑。六、采购人名称：常德市公安局交通警察支队地址：武陵大道688号联系人：谌华山电话：13875081363采购代理机构名称：湖南省天平项目管理有限公司[联系方式]地址：长沙市芙蓉区韶山路078号九层联系人：龚慧黄胜才电话：0736-7229858
长丰县城管局数字城管服务外包项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告长丰县城管局数字城管服务外包项目公开招标公告项目公告2017年11月30日16:44来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称长丰县城管局数字城管服务外包品目采购单位长丰县城市管理局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日16:44获取招标文件时间2017年11月28日09:00??至??2017年12月06日17:30招标文件售价￥400获取招标文件的地点长丰县公共资源交易中心（南区）开标室（双凤管委会东南方中奥花园11栋一楼）开标时间2017年12月18日14:30开标地点长丰县公共资源交易中心（南区）开标室（双凤管委会东南方中奥花园11栋一楼）预算金额￥430万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人余刚项目联系电话0551-627201250551-62720129采购单位长丰县城市管理局采购单位地址长丰县水湖镇采购单位联系方式15055197928代理机构名称长丰县公共资源交易中心代理机构地址双凤工业区阜阳北路东侧中奥花园11栋1楼（双凤管委会东南方约100米）代理机构联系方式0551-627201250551-62720129长丰县城管局数字城管服务外包项目公开招标公告（网上招投标项目）长丰县公共资源交易中心受长丰县城市管理局的委托，现对“长丰县城管局数字城管服务外包项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FCFZ04442、项目名称：长丰县城管局数字城管服务外包3、项目地点：长丰县4、项目单位：长丰县城市管理局5、项目概况：数字城管运营服务外包等6、资金来源：财政支付7、项目预算：430万元8、最高限价：430万元9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：本项目共一个标段二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具有独立承担民事责任能力，营业执照经营范围包含劳务服务或技术服务相关内容；3、本项目不接受联合体投标；4、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；5、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月28日上午09:00至2017年12月06日下午17:302、招标文件价格：每套人民币400元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年12月18日14:302、开标地点：长丰县公共资源交易中心（南区）开标室（双凤管委会东南方中奥花园11栋一楼）五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：长丰县城市管理局地址：长丰县水湖镇联系人：张立坤电话：0551-66680047（二）招标代理机构：长丰县公共资源交易中心地址：双凤工业区阜阳北路东侧中奥花园11栋1楼（双凤管委会东南方约100米）联系人：周工电话：0551-627201250551-62720129七、其它事项说明1、网上报名的投标供应商可在报名后直接下载招标文件。2、投标供应商网上报名后，必须在报名截止时间前网银在线支付，否则逾期系统自动关闭，报名不成功。3、投标供应商如需开具标书工本费发票，请打印回执码页面并于项目开标后携带回执码信息至长丰公共资源交易中心一楼服务大厅财务窗口办理。4、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午8:00-12:00，下午2:30-5:30，节假日休息）与项目联系人联系。5、投标供应商应合理安排报名及缴费时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名及缴费，责任自负。八、公告期限本项目公告期限为6个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户?徽商银行户名长丰县公共资源交易中心账号1025201021000042188019816开户银行徽商银行长丰支行?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>天津市测绘院天津市城市建设管理监管系统提升维护(项目编号:GXTC-1783...天津市测绘院天津市城市建设管理监管系统提升维护(项目编号:GXTC-1783082)公开招标公告天津-天津状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000天津市测绘院天津市城市建设管理监管系统提升维护(项目编号:GXTC-1783082)公开招标公告受天津市测绘院委托，国信招标集团股份有限公司将以公开招标方式,对天津市城市建设管理监管系统提升维护实施政府采购。现欢迎合格的供应商参加投标。一、项目名称和编号1.项目名称：天津市城市建设管理监管系统提升维护2.项目编号：GXTC-1783082二、项目内容1.项目内容：不接受进口产品投标；第一包：为了促进系统中的城市建设管理领域各信息资源实时更新，对系统进一步进行标准提升和功能优化，拓展系统业务服务能力，有效的“服务于管理，服务于决策”，研究并实现城市建设管理领域信息资源的融合，建立起天津市建设项目全过程监管体制，实现利用信息化科技手段对天津市建设项目进行全过程监管与信息共享，沟通，需要对该系统进行长期有效维护。第二包：以天津市空间信息平台为基础，充分挖掘多源政务数据的内涵和价值，理清政务管理业务流的逻辑约束，为空间信息平台深度拓展和开发应用提供有益的建议，并基于“智慧政务”顶层设计思路，结合天津市的实际情况，为“智慧政务”的落地，提供可实践的技术体系及支持其持续建设的战略规划报告。包号是否设置最高限额预算（万元）最高限额（万元）采购目录简要技术要求第1包否140140其他专业技术服务为了促进系统中的城市建设管理领域各信息资源实时更新，对系统进一步进行标准提升和功能优化，拓展系统业务服务能力，有效的“服务于管理，服务于决策”，研究并实现城市建设管理领域信息资源的融合，建立起天津市建设项目全过程监管体制，实现利用信息化科技手段对天津市建设项目进行全过程监管与信息共享，沟通，需要对该系统进行长期有效维护。第2包否6060其他专业技术服务以天津市空间信息平台为基础，充分挖掘多源政务数据的内涵和价值，理清政务管理业务流的逻辑约束，为空间信息平台深度拓展和开发应用提供有益的建议，并基于“智慧政务”顶层设计思路，结合天津市的实际情况，为“智慧政务”的落地，提供可实践的技术体系及支持其持续建设的战略规划报告。三、项目预算200.0万元四、项目需要落实的政府采购政策促进中小企业发展促进中小企业发展明细：（一）根据财政部发布的《政府采购促进中小企业发展暂行办法》规定，本项目对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除。注：小微企业以投标人填写的《中小企业声明函》为判定标准，残疾人福利性单位以投标人填写的《残疾人福利性单位声明函》为判定标准，监狱企业须投标人提供由省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业的证明文件，否则不予认定。以上政策不重复享受。支持监狱企业发展支持监狱企业发展明细：（二）根据财政部发布的《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》规定，本项目对监狱企业产品的价格给予6%的扣除。注：小微企业以投标人填写的《中小企业声明函》为判定标准，残疾人福利性单位以投标人填写的《残疾人福利性单位声明函》为判定标准，监狱企业须投标人提供由省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业的证明文件，否则不予认定。以上政策不重复享受。促进残疾人就业促进残疾人就业明细：（三）根据财政部、民政部、中国残疾人联合会发布的《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》规定，本项目对残疾人福利性单位产品的价格给予6%的扣除。注：小微企业以投标人填写的《中小企业声明函》为判定标准，残疾人福利性单位以投标人填写的《残疾人福利性单位声明函》为判定标准，监狱企业须投标人提供由省级以上监狱管理局、戒毒管理局（含新疆生产建设兵团）出具的属于监狱企业的证明文件，否则不予认定。以上政策不重复享受。五、供应商资质要求（一）投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件，提供以下材料：1.营业执照副本或事业单位法人证书或民办非企业单位登记证书或社会团体法人登记证书或基金会法人登记证书扫描件；2.财务状况报告等相关材料：（1）提供上一个年度经第三方会计师事务所审计的企业财务报告扫描件或银行出具的资信证明扫描件。3.2016年或2017年至少1个月的依法缴纳税收和社会保险费的相关证明材料扫描件；4.投标截止日前3年在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（截至开标日成立不足3年的供应商可提供自成立以来无重大违法记录的书面声明）（二）要求法定代表人或授权人参加开标会，如法定代表人参加，则需提供有效的投标单位法人代表资格证明书和法定代表人身份证原件；如授权人参加开标会议，应提供法人代表资格证明书和法定代表人授权委托书，由授权人携带本人身份证原件参加开标会议；授权人必须是本单位员；（三）本次招标不接受联合体投标。六、获取招标文件时间、地点、方式及招标文件售价1.获取招标文件的时间：2017-11-30到2017-12-072.获取招标文件的地点：天津市和平区建设路105号滨江国际大饭店写字楼11层1107室。3.获取招标文件的方式:前来报名登记的投标人请携带以下报名资料（复印件加盖公章），报名资料原件的扫描件请发至邮箱：13001373973@163.com、gxzb_tj@163.com，并在邮件主题中列明投标人单位名称和所投项目名称。1、投标人须携带具有独立法人资格的企、事业单位，且提供在有效期内的企业单位营业执照或事业单位法人证书、组织机构代码证、税务登记证等证书，或新版三证合一营业执照,以上资料的副本复印件加盖公章；2、法定代表人资格证明书及授权委托书原件、法人及被授权人身份证(复印件加盖公章）。4.招标文件的售价(元):500.00七、投标时间及地点、开标时间及地点1.投标截止时间：2017-12-2109:302.开标时间:2017-12-2109:303.开标地点:天津市和平区建设路105号，滨江国际大饭店写字楼1107；八、项目联系人及联系方式1.联系人：张工2.联系方式：13001373973九、采购人的名称、地址和联系方式1.采购人名称：天津市测绘院2.采购人地址：天津市西青区李七庄昌凌路3.采购人联系人和联系电话：王冬:13602056900十、采购代理机构的名称、地址和联系方式1.采购代理机构名称：国信招标集团股份有限公司2.采购代理机构地址：北京市海淀区首体南路22号国信大厦10层3.采购代理机构联系电话：022-23305149十一、质疑、投诉方式供应商认为招标文件或招标公告使自己的合法权益受到损害的，可以在获取招标文件之日或招标公告期限届满之日起7个工作日内，以书面形式向天津市测绘院、国信招标集团股份有限公司提出质疑，逾期不予受理。供应商对质疑答复不满意的，或者采购人、采购代理机构未在规定期限内作出答复的，可以在质疑答复期满后15个工作日内，向天津市财政局提出投诉，逾期不予受理。十二、采购项目需求第一包：天津市城市建设管理监管系统提升维护；第二包：天津市城市建设管理监管系统技术体系及持续建设的战略规划报告。十三、公告期限招标公告的公告期限为５个工作日。十四、其他事项（五）采购代理执行机构财务信息：（1）基本账户（用于除缴纳投标保证金之外的所有财务活动）账户名称：国信招标集团股份有限公司天津分公司开户银行：中国工商银行天津市新村支行?账号：0302080509300339763（2）保证金账户（仅用于收取投标保证金）账户名称：国信招标集团股份有限公司天津分公司开户银行：招商银行股份有限公司天津新开路支行?账号：122906193610303注：请投标人在汇款时务必注明所投标项目的项目名称、项目编号及用途，否则，因款项用途不明导致投标无效等后果由投标人自行承担。国信招标集团股份有限公司2017年11月30日
宣化区主城区地下管线普查工作测绘项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告宣化区主城区地下管线普查工作测绘项目招标公告2017年12月12日14:19来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宣化区主城区地下管线普查工作测绘项目品目采购单位宣化区城市建设经营投资有限责任公司行政区域宣化区公告时间2017年12月12日14:19获取招标文件时间2017年12月12日08:57??至??2017年12月18日08:57招标文件售价￥500获取招标文件的地点宣化区公共资源交易中心（河北省张家口市宣化区钟楼大街104号宣化区市民中心10楼）开标时间2018年01月04日09:30开标地点宣化区公共资源交易中心（河北省张家口市宣化区钟楼大街104号宣化区市民中心11楼）第二开标室预算金额￥622.213304万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人段明江项目联系电话0311-85503208采购单位宣化区城市建设经营投资有限责任公司采购单位地址张家口市宣化区柳川河东路30号采购单位联系方式0313-3253585代理机构名称石家庄康兴招标代理有限公司代理机构地址栾城县惠源路8-7代理机构联系方式0311-85503208开标时间：2018年01月04日09时30分项目名称：宣化区主城区地下管线普查工作测绘项目机构项目编码：HB2017122010120001项目联系人：段明江项目联系电话：0311-85503208采购人：宣化区城市建设经营投资有限责任公司采购人地址：张家口市宣化区柳川河东路30号采购人联系方式：0313-3253585代理机构：石家庄康兴招标代理有限公司代理机构地址：栾城县惠源路8-7代理机构联系方式：0311-85503208预算金额：622.213304万元投标截至时间：2018年01月04日09时30分获取招标文件开始时间：2017-12-12获取招标文件结束时间：2017-12-18获取招标文件地点：宣化区公共资源交易中心（河北省张家口市宣化区钟楼大街104号宣化区市民中心10楼）获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：宣化区公共资源交易中心（河北省张家口市宣化区钟楼大街104号宣化区市民中心11楼）第二开标室供应商的资格要求：1.8.1供应商资格要求：1.8.1.1具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商基本条件；1.8.1.2具有国家测绘行政主管部门颁发的乙级及以上测绘资质证书（必须涵盖地下管线测量及不动产测绘）；1.8.1.3供应商须具备有效的①营业执照副本或事业单位法人证书副本；②税务登记证副本（事业单位和三证合一可不提供）；③组织机构代码证副本（三证合一可不提供）；④开户许可证（基本账户）；⑤乙级及以上测绘资质证书副本（必须涵盖地下管线测量及不动产测绘）；⑥项目所在地或工商注册所在地检察机关出具的《查询行贿犯罪档案结果告知函》；⑦投标保证金缴纳凭证；⑧依法缴纳税收的相关有效证明材料；⑨依法缴纳社会保障资金的相关有效证明材料；⑩2016年度会计事务所（或审计部门）出具的财务审计报告（2017年1月以来新成立的企业可不提供）或基本户开户银行在2017年12月1日以后出具银行资信证明。1.8.1.4本次招标不接受联合体投标。采购数量：1技术要求：简要技术要求详见招标文件备注：相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西真诚工程咨询有限公司崇左市本级不动产登记数据整合建库及档案整理录入（项目...广西真诚工程咨询有限公司崇左市本级不动产登记数据整合建库及档案整理录入（项目编号：GXZC2017-J3-CZ-0313）中标结果公告广西-崇左状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:崇左市不动产登记中心?代理机构:广西真诚工程咨询有限公司?招标编号:GXZC2017-J3-CZ-0313）中标结果公告?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]崇左市本级不动产登记数据整合建库及档案整理录入（项目编号：GXZC2017-J3-CZ-0313）中标结果公告项目名称崇左市本级不动产登记数据整合建库及档案整理录入项目编号GXZC2017-J3-CZ-0313招标人崇左市不动产登记中心招标类别?委托招标□自行招标招标方式?公开招标□邀请招标招标代理机构广西真诚工程咨询有限公司[联系方式]中标范围崇左市本级不动产登记数据整合建库及档案整理录入。如需进一步了解详细内容，详见招标文件。开标时间2017年9月19日开标地点崇左市公共资源交易中心五楼中标人北京超图软件股份有限公司[联系方式]、广西浩森土地规划设计有限公司[联系方式]中标价人民币肆佰柒拾陆万元整（4760000.00元）服务成果提交时间签订合同之4个月提交成果并由甲方组织验收质量等级合格项目负责人及联系方式项目负责人：杨海潮联系方式：15910699611公告媒介中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网及崇左市公共资源交易中心等。公告日期2017年9月20日【备注：招标人应在当地交易中心网站上发布中标公告】
-->位置>千里马招标网>招标中心>宁波市甬江职业高级中学智慧校园管理系统、动漫专业教学资源库制作、图书采购项目...宁波市甬江职业高级中学智慧校园管理系统、动漫专业教学资源库制作、图书采购项目的采购公告浙江-宁波状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000宁波市甬江职业高级中学智慧校园管理系统、动漫专业教学资源库制作、图书采购项目的采购公告公告次数：1发布日期：2017-10-31宁波建兴招标有限公司就宁波市甬江职业高级中学智慧校园管理系统、动漫专业教学资源库制作、图书采购项目进行竞争性磋商采购，现邀请合格供应商参加投标。一、采购编号：NBJX170193C二、项目概况：品目项目名称数量主要内容一智慧校园管理系统1个详见项目需求二动漫专业教学资源库制作1个详见项目需求三图书采购1批详见附件书名汇总三、采购预算（最高限价）：品目一：29.2万元；品目二：18.5万元；品目三：12.1万元。四、供应商资格要求：（一）符合《政府采购法》第二十二条规定的关于供应商的资格条件：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。（二）其他条件：本项目不接受联合体投标。本项目资格审查方式采用资格后审。五、标书发售日期：自公告刊登日起至2017年11月6日止（节假日及法定假日除外）每天北京时间上午9：00-11：30；下午13：3017：00。六、标书售价、地点及方式：1、发售地点：宁波建兴招标有限公司（宁波市海曙区苍水大厦9楼A03）现场购买。2、磋商文件售价：500元人民币/品目。磋商文件售后不退。3、供应商购买磋商文件时应提交的资料：（1）企业营业执照副本（复印件加盖公章）；（2）供应商单位名称、地址、联系人、联系方式；（3）本项目资格要求特定条件的相关证明材料。（如有）七、投标截止时间：2017年11月10日14时00分八、投标地点：详见招标文件九、开标时间：2017年11月10日14时00分十、开标地点：详见招标文件十一、磋商保证金：品目一：人民币5900元；品目二：人民币3700元；品目三：2400元。递交时间：2017年11月8日16时前直接缴入磋商保证金帐户，不现场收取、不开具收据。磋商保证金账户信息如下：帐户名称：宁波建兴招标有限公司开户银行：中国民生银行股份有限公司宁波开明街支行银行帐号：691488363十二、其他事项：供应商须在投标截止日前在宁波政府采购网(www.nbzfcg.cn)上完成供应商注册工作。采购单位：宁波市甬江职业高级中学/桂老师/87257920/宁波市海曙区翠柏路309号采购机构：宁波建兴招标有限公司联系人：楼晓航、杜宏发、施周艳、杨迪、叶原波联系电话：0574-83890892传真：0574-83890892E-mail：nbjxzb@163.com联系地址：宁波市海曙区开明街437号苍水大厦9楼
-->位置>千里马招标网>招标中心>G1311001710462001武邑县武邑镇东李场等四个村土地整治（占补平...G1311001710462001武邑县武邑镇东李场等四个村土地整治（占补平衡）项目中标候选人公示河北-衡水-武邑县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000G1311001710462001武邑县武邑镇东李场等四个村土地整治（占补平衡）项目中标候选人公示2017-10-3116:32:29项目名称：武邑县武邑镇东李场等四个村土地整治（占补平衡）项目中标单位：武邑县联兴建筑有限责任公司[联系方式]建设内容：主要包括土地平整、灌溉与排水工程、输配电工程、田间道路等工程工程质量：满足施工图设计要求及国家验收规范合格标准中标价：830236.40元工期：180日历天项目经理：白晓栋、贰级注册建造师
宁波市甬江职业高级中学智慧校园管理系统、动漫专业教学资源库制作、图书采购项目的采购公告发布时间：2017-10-31宁波市甬江职业高级中学智慧校园管理系统、动漫专业教学资源库制作、图书采购项目的采购公告公告次数：1发布日期：2017-10-31宁波建兴招标有限公司就宁波市甬江职业高级中学智慧校园管理系统、动漫专业教学资源库制作、图书采购项目进行竞争性磋商采购，现邀请合格供应商参加投标。一、采购编号：NBJX170193C二、项目概况：?品目项目名称数量主要内容一智慧校园管理系统1个详见项目需求二动漫专业教学资源库制作1个详见项目需求三图书采购1批详见附件书名汇总?三、采购预算（最高限价）：品目一：29.2万元；品目二：18.5万元；品目三：12.1万元。四、供应商资格要求：（一）符合《政府采购法》第二十二条规定的关于供应商的资格条件：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。（二）其他条件：本项目不接受联合体投标。本项目资格审查方式采用资格后审。五、标书发售日期：自公告刊登日起至2017年11月6日止（节假日及法定假日除外）每天北京时间上午9：00-11：30；下午13：30—17：00。六、标书售价、地点及方式：1、发售地点：宁波建兴招标有限公司（宁波市海曙区苍水大厦9楼A03）现场购买。2、磋商文件售价：500元人民币/品目。磋商文件售后不退。3、供应商购买磋商文件时应提交的资料：?（1）企业营业执照副本（复印件加盖公章）；（2）供应商单位名称、地址、联系人、联系方式；（3）本项目资格要求特定条件的相关证明材料。（如有）七、投标截止时间：2017年11月10日14时00分八、投标地点：详见招标文件九、开标时间：2017年11月10日14时00分十、开标地点：详见招标文件十一、磋商保证金：品目一：人民币5900元；品目二：人民币3700元；品目三：2400元。递交时间：2017年11月8日16时前直接缴入磋商保证金帐户，不现场收取、不开具收据。磋商保证金账户信息如下：帐户名称：宁波建兴招标有限公司开户银行：中国民生银行股份有限公司宁波开明街支行银行帐号：691488363????十二、其他事项：供应商须在投标截止日前在宁波政府采购网(www.nbzfcg.cn)上完成供应商注册工作。?采购单位：宁波市甬江职业高级中学/桂老师/87257920/宁波市海曙区翠柏路309号采购机构：宁波建兴招标有限公司联系人：楼晓航、杜宏发、施周艳、杨迪、叶原波联系电话：0574-83890892传真：0574-83890892E-mail：nbjxzb@163.com联系地址：宁波市海曙区开明街437号苍水大厦9楼??<!--
-->位置>千里马招标网>招标中心>大连市农村经济委员会确权登记档案整理所需物品采购项目中标公告大连市农村经济委员会确权登记档案整理所需物品采购项目中标公告辽宁-大连-大连市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000大连市农村经济委员会确权登记档案整理所需物品采购项目中标公告2017-10-31大连市农村经济委员会确权登记档案整理所需物品采购项目中标公告大连炘烜管理咨询有限公司受大连市农村经济委员会委托，就大连市农村经济委员会确权登记档案整理所需物品采购项目及其相关服务进行国内公开招标。招标公告发布日期为2017年09月20日，招标工作已于2017年10月12日结束，现将中标结果公告如下：1、项目名称：大连市农村经济委员会确权登记档案整理所需物品采购项目2、项目编号：DLXX-2017-08203、招标人名称：大连市农村经济委员会地址：大连市西岗区新开路87号电话：836758994、招标代理机构：大连炘烜管理咨询有限公司地址：大连市西岗区海达南街59号百年港湾4号楼1单元1504号联系人：姜楠电话：0411-8256628705、中标公告发布日期：2017年10月31日6、项目主要内容：确权登记档案整理所需物品采购7、评标委员会成员：苗福盛、于宪明、郭建华、何松元、吴宪强8、中标信息：分包名称中标单位中标价/万元地址大连市农村经济委员会确权登记档案整理所需物品采购项目大连家诚档案设备经销服务有限公司64.7228009、标的物情况：名称规格型号数量单价(万元)售后服务图纸筒国威盛960.0100按招标文件要求档案柜飞云240.1000按招标文件要求图纸柜飞云120.1000按招标文件要求装订机云广190.0100按招标文件要求10、定标日期：2017年10月31日11、其他：该公告的公告期限为１个工作日2017年10月31日至2017年11月01日
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于浙江师范大学助力江干区智慧教育推进项目单一来源采购公示关于浙江师范大学助力江干区智慧教育推进项目单一来源采购公示浙江-杭州-杭州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标单位:杭州市江干区教育技术中心?代理机构:浙江省成套招标代理有限公司?招标编号:dyly2017101792621410?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一．采购人名称：杭州市江干区教育技术中心二．单一来源编号:dyly2017101792621410三．采购项目名称：浙江师范大学助力江干区智慧教育推进项目四．采购组织类型：分散采购-分散委托中介五．采购项目概况：序号项目名称数量单位预算金额简要规格描述备注1浙江师范大学助力江干区智慧教育推进项目1项2300000对江干区智慧校园建设开展规划、咨询、指导等工作（除备注外其他为必填项）六．拟采用的采购方式：单一来源采购方式七．申请理由：自从2013年8月浙江师范大学与杭州市江干区政府签订战略合作框架协议后，双方在教育领域上的合作取得了有目共睹的成效。据此战略合作协议规定，2016年10月江干区教育局与浙江师范大学签订具体合作协议，在智慧教育方面开展合作建设，本次项目就是为了落实该协议而设立。根据《浙江省政府购买服务采购管理暂行办法》第十一条规定，符合下列情形之一的政府购买服务项目，可以采用单一来源方式采购。2.之前已由县级以上人民政府或授权的行政主管部门按规定与相关合作伙伴签订战略合作协议，按协议约定必须向相关政府合作伙伴或特定主体采购服务的。根据以上理由，特申请采用单一来源方式采购。八．拟定供应商：1、拟定供应商名称浙江师范大学2、拟定供应商地址金华市迎宾大道688号九．论证专业人员信息及意见：专业人员姓名专业人员职称专业人员工作单位潘腾高工杭州市环境信息中心潘克宇高工浙江大学城市学院陈美锭高级教师杭州市源清中学专业人员对供应商因专利、专有技术等原因具有唯一性的具体论证意见浙江师范大学与江干区教育局在原有教育合作的基础上，取得了良好的成效，也为进一步发展打下了坚实的基础，现需进一步利用师范类高校优势深化合作，开展智慧教育规划、咨询、指导，又充分发挥原有合作的成果，根据《浙江省政府购买服务采购管理暂行办法》第十一条规定，建议采用单一来源采购方式。十．其它事项：1、供应商对该项目拟采用单一来源采购方式及其理由和相关需求有异议的，可以在公示期限内（本公示发布之日后至第5个工作日），以书面形式向采购人及同级财政监管部门提出异议。2、供应商对该项目拟采用单一来源采购方式及其理由和相关需求有异议的，可以在公示期限内（本公示发布之日后的第5个工作日），以书面形式向采购人及同级财政监管部门提出异议十一．联系方式1、采购人名称：杭州市江干区教育技术中心联系人：张宏联系电话：0571-28958002传真：0571-28958002地址：杭州市是艮山东路348号2、采购代理机构名称：浙江省成套招标代理有限公司联系人：王玉蓉联系电话：0571-87316201地址：杭州市文晖路42号现代置业大厦西楼1706室3、同级政府采购监督管理部门名称：杭州市江干区财政局联系人：陈女士监督投诉电话：0571-86438095传真：0571-86438095地址：太平门直街269附件信息：论证资料.pdf1.2M
河北辛集中学智慧校园管理系统项目合同?发布时间：2017-11-08项目编码：HB2017073600080008项目名称：云桌面教学系统等合同签订日期：2017-09-01采购人：辛集中学供应商名称：北京汇智大有科技有限公司代理机构名称：河北博嘉招标代理有限公司公告时间：2017-08-30合同总金额：1256333.20元关联中标公告标题：河北辛集中学智慧校园项目二次中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_89482.html?智慧校园合同
南安市国土资源局福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告南安市国土资源局福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告公开招标公告2017年11月08日11:18来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告品目服务/信息技术服务/数据处理服务/数据加工处理服务采购单位南安市国土资源局行政区域南安市公告时间2017年11月08日11:18获取招标文件时间2017年11月08日11:16??至??2017年11月23日11:16招标文件售价￥0获取招标文件的地点泉州市政府采购网开标时间2017年11月30日15:00开标地点福建讯诚招标有限公司预算金额￥265.7322万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人潘先生项目联系电话059522518425采购单位南安市国土资源局采购单位地址南安市环城西路溪美工商所大楼7楼采购单位联系方式吕烨13505060022代理机构名称福建讯诚招标有限公司代理机构地址泉州市打锡街157号3号楼353代理机构联系方式潘先生059522518425附件：附件1招标公告.doc福建讯诚招标有限公司受南安市国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：福建讯诚招标有限公司关于南安市中心市区不动产登记存量数据整合招标公告项目编号：[350583]XC[GK]2017029项目联系方式：项目联系人：潘先生项目联系电话：059522518425?采购单位联系方式：采购单位：南安市国土资源局地址：南安市环城西路溪美工商所大楼7楼联系方式：吕烨13505060022?代理机构联系方式：代理机构：福建讯诚招标有限公司代理机构联系人：潘先生059522518425代理机构地址：泉州市打锡街157号3号楼353?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见招标文件?二、投标人的资格要求：详见招标公告?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：265.7322万元（人民币）时间：2017年11月08日11:16?至?2017年11月23日11:16(双休日及法定节假日除外)地点：泉州市政府采购网招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：下载?四、投标截止时间：2017年11月30日15:00五、开标时间：2017年11月30日15:00六、开标地点：福建讯诚招标有限公司?七、其它补充事宜无?八、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目（项目编号：0835-1...广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目（项目编号：0835-1701A71N2721）成交公告广东-茂名状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东元正招标采购有限公司[联系方式]招标编号:0835-1701A71N2721广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目（项目编号：0835-1701A71N2721）成交公告广东元正招标采购有限公司[联系方式]受茂名市交通运输局的委托，于2017年10月23日就广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目采用竞争性磋商进行采购，现就本次采购的成交结果公告如下：一、采购项目编号：440900-201710-00705-0019二、采购项目名称：广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目三、采购项目预算金额（元）：￥751,026.81【最高限价即￥713,500.00元，超过则视为无效投标】四、采购方式：竞争性磋商五、成交供应商1.成交供应商名称：深圳市爱华勘测工程有限公司[联系方式]2.法人代表：陈爱华3.地址：深圳市福田区梅林街道北环路下梅林通业大厦17楼六、报价明细主要成交标的名称规格型号数量单价（元）质量要求成交金额（元）广东滨海景观公路茂名段土地勘测定界技术报告书编制项目/1项/满足磋商文件要求及国家标准709,000.00七、评审信息：1.评审日期：2017年11月2日09时30分2.评审地点：茂名市光华南路118号润威商厦7楼广东元正招标有限公司茂名分公司评标室3.评审委员会（磋商小组）负责人：杨卫东成员：陈凯、黄嘉卫(指派评委)八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选人排序表序号供应商名称技术商务得分价格得分综合得分排名1深圳市爱华勘测工程有限公司[联系方式]85.331095.3312湖南省地质测绘院599.9768.972备注：推荐成交候选供应商的排序应当按综合得分由高到低顺序排列。得分相同的，按投标报价由低到高顺序排列。得分且投标报价相同的，按技术指标优劣顺序排列。九、本公告期限1个工作日。十、联系事项：（一）采购项目联系人（代理机构）：凌先生联系电话：0668-2281391采购项目联系人（采购单位）：任先生联系电话：0668-3993211（二）采购代理机构：广东元正招标采购有限公司[联系方式]地址：茂名市光华南路118号润威商厦8楼联系人：凌先生、陈小姐联系电话：0668-2281391传真：0668－2990590邮编：525000（三）采购单位：茂名市交通运输局地址：茂名市双山七路联系人：任先生联系电话：0668-3993211邮编：525000各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：竞争性磋商文件广东元正招标采购有限公司[联系方式]2017-11-8
河南康茂招投标代理有限公司受郑州市公安局交通警察支队的委托，就郑州市公安局交通警察支队智慧交通交管数据分析研判综合应用平台进行公开招标，按规定程序进行了开标和评标工作，现就本次招标的招标结果公布如下：一、招标项目名称及招标编号项目名称：郑州市公安局交通警察支队智慧交通交管数据分析研判综合应用平台标???段：二标段招标编号：HNKM2017-050二、招标项目简要说明招标范围：响应招标文件要求三、招标公告媒体及日期2017年9月5日在中国采购与招标网、郑州市政府采购网和河南招标采购综合网发布招标公告。四、评标信息评标日期：2017年11月8日评标地点：河南康茂招投标代理有限公司评标室评标委员会名单：藏聚岭、康琰、庄晋林、张阳、杨观军五、中标信息第二标段中标人：河南中裕广恒科技股份有限公司单位地址：郑州高新技术产业开发区西三环路283号11幢9层55号中标价：244.7万元六、联系方式招标人：郑州市公安局交通警察支队地址：郑州市三全路66号联系人：曹老师联系电话：0371-69623088招标代理：河南康茂招投标代理有限公司地址：郑东新区商鼎路78号升龙广场3号楼B座2622房联系人：申老师?康老师电话：0371-63350762?0371-63351609特此公示，若投标人对上述结果有异议，可在本公示发布之日起三日内，以书面形式向郑州市公安局交通警察支队或河南康茂招投标代理有限公司提出质疑(加盖单位公章且法定代表人签字)，由法定代表人或其原授权代表亲自携带企业营业执照副本原件及本人身份证件（原件）一并提交（邮寄、传真件不予受理），并以质疑函接受确认日期作为受理时间。逾期不再受理。???????????????????????????????????????郑州市公安局交通警察支队??????????????????????????????????????????河南康茂招投标代理有限公司??????????????????????????????????????????????2017年11月8日
-->位置>千里马招标网>招标中心>不动产测绘、不动产登记代理政府采购项目采购公告不动产测绘、不动产登记代理政府采购项目采购公告浙江-杭州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日招标单位:杭州市萧山区区级机关事务管理局?招标编号:XZCGDL2017-GK-134?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000不动产测绘、不动产登记代理政府采购项目采购公告根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，杭州博望建设工程招标投标代理有限公司受杭州市萧山区区级机关事务管理局的委托，对不动产测绘、不动产登记代理政府采购项目进行公开招标采购，欢迎符合要求的投标人前来投标。一、招标编号：XZCGDL2017-GK-134二、项目名称：不动产测绘、不动产登记代理政府采购项目。三、采购内容：不动产测绘、不动产登记代理，1项，详见采购需求。预算金额：标项一：299.50万元四、投标人应具备的资格要求：1、符合政府采购法第二十二条规定或符合浙财采监【2013】24号《关于规范政府采购供应商资格设定及资格审查的通知》第六条规定。2、具有丙级及以上测绘资质，专业范围必须包含地籍测绘、房产测绘；同时具有不动产权籍调查丙级及以上资质。3、本项目不接受联合体投标。（因市场上单个潜在供应商的数量能引起足够竞争且多家单个潜在供应商具备独立承担采购项目的能力，故本项目不接受联合体投标，以防止潜在供应商利用组成联合体降低竞争效果。）五、采购方式：公开招标六、公告期限：自公告发布之日起5个工作日。七、投标报名：1、报名与获取招标文件时间：2017年11月09日上午8时30分至2017年11月28日上午11时止（双休日及法定节假日除外）。2、报名与获取招标文件地点：杭州市萧山区宁围街道振宁路600号D幢杭州市公共资源交易中心萧山分中心一楼大厅,杭州博望建设工程招标投标代理有限公司。联系人：冯小姐，电话：0571-83881208。3、招标文件获取方式：网上下载或招标组织机构领取。4、报名所需资料（均须加盖投标人公章）：(1)营业执照副本复印件或事业单位法人证书（符合浙财采监【2013】24号《关于规范政府采购供应商资格设定及资格审查的通知》第六条规定的，按相关规定提供相应资料）；(2)投标人代表的有效身份证件原件与复印件，如授权委托的，还须提供有效的授权委托书原件（投标人代表必须亲自到场）；(3)保证金递交函或杭州市公共资源交易中心萧山分中心出具的浙江省行政事业单位（社会团体）资金往来结算票据（款项内容须明确年度保证金，仅供缴纳当年年度保证金的投标人使用）；(4)提供丙级及以上测绘资质证书复印件(专业范围必须包含地籍测绘、房产测绘),不动产权籍调查丙级及以上资质证书复印件。八、投标保证金：1、本项目投标保证金55000.00元，以银行汇票、本票或电汇形式缴纳，投标保证金必须从投标人帐户汇出。2、开户银行、账户名称、账号：开户银行：建行萧山支行；帐户名称：杭州市公共资源交易中心萧山分中心；银行帐号：330016170350530003893、保证金缴纳截止时间：2017年11月28日上午11时止，以实际到帐并获取银行提供的投标保证金递交函为准，逾期缴纳者投标将被拒绝。4、投标保证金一经缴入均需中标公示期满无异议后方可转帐退付。5、投标保证金缴纳联系电话：057183812512（建行）、82899321（保证金窗口）九、投标文件递交时间：2017年11月29日上午8：309：00止。十、开标时间（投标截止时间）：2017年11月29日上午9：00。十一、投标文件递交地点、开标地点：杭州市萧山区宁围街道振宁路600号D幢杭州市公共资源交易中心萧山分中心二楼，开标三厅。十二、本项目投标人在报名后未前来参加开标活动的，将予以记录，记录次数达到两次的，将在杭州市萧山区招投标管理信息网上公示1个月，公示期内投标人将可能被采购人拒绝投标。十三、采购人、招标组织机构及项目联系人：采购人名称：杭州市萧山区区级机关事务管理局采购人地址：杭州市萧山区金惠路采购人项目联系人姓名：施先生电话：0571-82898667招标组织机构名称：杭州博望建设工程招标投标代理有限公司招标组织机构地址：杭州市萧山区金城路433号天汇园1幢A座5楼招标组织机构项目联系人姓名：高华萍电话：0571-83881208传真：0571-83881208采购人：杭州市萧山区区级机关事务管理局招标组织机构：杭州博望建设工程招标投标代理有限公司二○一七年十一月八日注：投标人未在浙江政府采购网(http://www.zjzfcg.gov.cn)上注册登记的，应自投标报名起至中标通知书发放前，按照《浙江省政府采购投标人注册及诚信管理暂行办法》的规定进行注册。相关附件：采购文件（11.8）.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>赵县国土资源局农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记中增加农房调查项目中标公告赵县国土资源局农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记中增加农房调查项目中标公告河北-石家庄-赵县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000赵县国土资源局农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记中增加农房调查项目中标公告2017年11月10日13:56公告概要：公告信息：采购项目名称农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记中增加农房调查项目品目采购单位赵县国土资源局行政区域赵县公告时间2017年11月10日13:56本项目招标公告日期2017年10月16日中标日期2017年11月07日评审专家名单周文生（主任）、胡振芳、李金田、肖书伟、张占华总中标金额￥724.00488万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孟书立项目联系电话0311-85625923采购单位赵县国土资源局采购单位地址赵县柏林街125号采购单位联系方式0311-87297102代理机构名称河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司[联系方式]代理机构地址邯郸市丛台区丛台路495号中道大厦Ｂ座26层2605.2606.2611.2612代理机构联系方式0311-80681220项目名称：农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记中增加农房调查项目项目编码：HB2017103240020024项目联系人：孟书立项目联系电话：0311-85625923采购人：赵县国土资源局采购人地址：赵县柏林街125号采购人联系方式：0311-87297102代理机构：河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司[联系方式]代理机构地址：邯郸市丛台区丛台路495号中道大厦Ｂ座26层2605.2606.2611.2612代理机构联系方式：0311-80681220本项目招标公告日期：2017-10-16定标日期：2017-11-07总中标金额：724.00488万元合同履行日期：自合同签订之日起至2017年12月31日采购数量：四个标段评审委员会成员名单：周文生（主任）、胡振芳、李金田、肖书伟、张占华供货商信息：中标供应商名称：河北省制图院中标供应商地址：石家庄市中山东路495号中标供货商金额：198.26025万元中标供应商名称：北京地星伟业数码科技有限公司[联系方式]中标供应商地址：北京市海淀区海淀大街38号银科大厦9层12号中标供货商金额：156.89353万元中标供应商名称：石家庄千帆纬业科技有限公司[联系方式]中标供应商地址：河北省石家庄市长安区中山东路466号新世纪钻石广场B座1602室中标供货商金额：155万元中标供应商名称：河北省第一测绘院中标供应商地址：石家庄市中华南大街46号中标供货商金额：213.8511万元备注：
吉林省政府采购中心项目招标结果公告吉林省公共资源交易中心（吉林省政府采购中心）吉林省测量标志管理站绘图仪项目成交结果公告?1.项目名称：吉林省测量标志管理站绘图仪?项目简要情况:绘图仪HP/T790一台?总价：20500元?合同履行日期：合同订立后15个日历日2.竞争性谈判文件编号：2017-1383_XM_13.发布竞争性谈判采购信息公告日期：2017-10-134.定标日期：2017-11-10?5.中标供应商名称：长春市新美克科技有限公司中标供应商地址：宽城区东黑水路电信宿舍3门101室中标金额：20,500.00元?6.谈判小组成员名单：赵鑫,母晓风,韩旭明7.采购单位名称：吉林省测量标志管理站?地?址：长春市辽阳街619号??联系人：赵鑫?联系电话：0431-87918977?8.吉林省公共资源交易中心（吉林省政府采购中心）?地址：吉林省长春市人民大街9999号联系人：王博(货物评审)联系电话：0431-81866981?根据《政府采购法实施条例》和财库[2015]135号文件规定，成交结果公告1个工作日。??二0一七年十一月十日附件：招标文件(2017-1383_XM_1).doc
北京经济管理职业学院《商务英语（幼儿双语）》数字化实践型教学体系创新建设项目公开招标公告（重新招标）财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告北京经济管理职业学院《商务英语（幼儿双语）》数字化实践型教学体系创新建设项目公开招标公告（重新招标）2017年11月29日17:32来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称北京经济管理职业学院《商务英语（幼儿双语）》数字化实践型教学体系创新建设项目品目服务/信息技术服务/软件开发服务/应用软件开发服务/行业应用软件开发服务采购单位北京经济管理职业学院行政区域市辖区公告时间2017年11月29日17:32获取招标文件时间2017年11月30日09:00??至??2017年12月06日17:00招标文件售价￥200获取招标文件的地点北京市海淀区文慧园北路10号，北京中教仪国际招标代理有限公司办公楼603室（中国教育报刊社院内）。开标时间2017年12月20日14:00开标地点北京市朝阳区花家地街12号，北京经济管理职业学院望京校区5号楼309室预算金额￥29.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈思佳、张涵睿、刘思远项目联系电话010-59893115、59893117、59893118采购单位北京经济管理职业学院采购单位地址北京朝阳区花家地街12号采购单位联系方式王老师，84171289代理机构名称北京中教仪国际招标代理有限公司代理机构地址北京市海淀区文慧园北路10号，北京中教仪国际招标代理有限公司办公楼603室（中国教育报刊社院内）代理机构联系方式陈思佳、张涵睿、刘思远附件：附件1265-采购需求.pdf北京中教仪国际招标代理有限公司受北京经济管理职业学院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对北京经济管理职业学院《商务英语（幼儿双语）》数字化实践型教学体系创新建设项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：北京经济管理职业学院《商务英语（幼儿双语）》数字化实践型教学体系创新建设项目项目编号：CEIECZB01-17CS265项目联系方式：项目联系人：陈思佳、张涵睿、刘思远项目联系电话：010-59893115、59893117、59893118?采购单位联系方式：采购单位：北京经济管理职业学院地址：北京朝阳区花家地街12号联系方式：王老师，84171289?代理机构联系方式：代理机构：北京中教仪国际招标代理有限公司代理机构联系人：陈思佳、张涵睿、刘思远代理机构地址：北京市海淀区文慧园北路10号，北京中教仪国际招标代理有限公司办公楼603室（中国教育报刊社院内）?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1.本次招标共1包：包号采购内容数量采购需求01《商务英语（幼儿双语）》数字化实践型教学体系创新建设详见附件详见附件（1）本次招标、投标、评标均以包为单位，投标人须以包为单位进行投标，如有多包，可投一包或多包，但不得拆包，不完整的投标将被拒绝。2.招标内容及用途：本项目旨在建立数字化英语教学平台和学习平台，对2017年新建专业《商务英语》（幼儿双语）专业进行数字化实践型教学体系的改革与创新建设，培养高职院校有竞争力有高职特色的高职幼儿英语教育专业人才。?二、投标人的资格要求：1.投标人按照招标公告的要求购买招标文件并登记备案；2.在中华人民共和国境内注册登记，有生产或供应能力的本国供应商，包括法人、其他组织和个人；3.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加此项采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件；4.本项目投标截止期前被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的、被“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）列入政府采购严重违法失信行为记录名单被财政部门禁止参加政府采购活动的供应商（处罚决定规定的时间和地域范围内），不得参与本项目的政府采购活动；5.单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一包投标或者在未分包的同一招标项目中投标；6.为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动7.本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：29.9万元（人民币）时间：2017年11月30日09:00?至?2017年12月06日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：北京市海淀区文慧园北路10号，北京中教仪国际招标代理有限公司办公楼603室（中国教育报刊社院内）。招标文件售价：￥200.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：可前往采购代理机构办公地点购买或邮购。若邮购，需另付邮寄费人民币50元，请按本公告中采购代理机构账户信息汇款，只接受对公账户汇款，汇款时备注项目编号，随后将汇款底单传真至采购代理机构（传真号：010-59893119），并注明：购买招标文件单位名称、纳税人识别号、通讯地址、联系电话、传真、联系人姓名及其e-mail地址、拟投标包号等内容，并联系确认传真信息，采购代理机构在收到汇款后会及时将招标文件邮寄给贵单位。招标文件出售价格：每包人民币200元，文件售后不退。?四、投标截止时间：2017年12月20日14:00五、开标时间：2017年12月20日14:00六、开标地点：北京市朝阳区花家地街12号，北京经济管理职业学院望京校区5号楼309室?七、其它补充事宜1、现场购买招标文件的，投标人代表需携带以下文件：现场购买招标文件的投标人代表本人的身份证复印件（加盖投标人公章）及其法人代表授权书原件。2、北京中教仪国际招标代理有限公司账户信息：开户名：北京中教仪国际招标代理有限公司开户行：中国银行文慧园支行账?号：340263902979注：请投标人在汇款时务必仔细核对本项目开户行账号，并注明所投标项目的招标编号及用途，否则因款项用途不明导致的后果由投标人自行承担。3、评标方法和标准：综合评分法。4、公告期限：自公告发布之日起5个工作日。5、本公告同时在中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、北京市政府采购网（http://www.ccgp-beijing.gov.cn/）上发布。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：1、执行《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）；2、执行《财政部关于开展政府采购信用担保试点工作方案》（财库[2011]124号）3、执行《财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）；4、执行《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库[2016]125号）；5、执行《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库[2017]141号）。??相关公告
灵宝市国土资源局北斗导航基准站建设采购项目成交结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告灵宝市国土资源局北斗导航基准站建设采购项目成交结果公告2017年11月29日18:13来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称灵宝市国土资源局北斗导航基准站建设采购项目品目采购单位灵宝市国土资源局行政区域灵宝市公告时间2017年11月29日18:13本项目招标公告日期2017年11月15日中标日期2017年11月29日评审专家名单/总中标金额￥36.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵女士项目联系电话0398-8859666、13323988369采购单位灵宝市国土资源局采购单位地址灵宝市国土资源局采购单位联系方式13939823359代理机构名称河南方大建设工程管理股份有限公司代理机构地址灵宝市北区五龙路东段南侧车窑小区3号门面房代理机构联系方式0398-8859666、13323988369河南方大建设工程管理股份有限公司受灵宝市国土资源局的委托,对灵宝市国土资源局北斗导航基准站建设采购项目采用询价方式进行采购，按规定程序进行了询价、定标，现就本次询价的成交结果公布如下：???????1.采购项目名称及编号：1.1?项目名称：灵宝市国土资源局北斗导航基准站建设采购项目???1.2项目编号：FDZB-F-2017-1027??灵公资采【2017】154号?2.?采购项目简要说明：2.1、项目名称：灵宝市国土资源局北斗导航基准站建设采购项目2.2、项目编号：FDZB-F-2017-1027??灵公资采【2017】154号2.3、资金来源：财政资金2.4、预算金额：391000元2.5、采购内容：根据《河南省人民政府办公厅关于加快地理信息产业发展的意见》（豫政办[2016]145号）的要求，我市在五亩、豫灵新建2个基准站，同时整合焦村1个基准站，主要包括北斗/GNSS接收机（包括接收天线）3套、UPS电源(站点)2套、机柜（站点）2个、观测墩建设（包括防雷工程）2个、通讯工程2条等设备的采购及安装2.6、供货工期：签订合同后20日历天内实施完毕并交付使用2.7、质量要求：符合国家质量验收合格标准2.8、供货地点：询价人指定地点3.公告媒体及日期：???本次询价公告于2017年11月15日在《三门峡市公共资源交易中心》、《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《中国采购与招标网》、《河南方大建设工程管理股份有限公司》上同时发布4.评审信息：???4.1评审日期：2017年11月27日?????????????4.2评审地点：灵宝市公共资源交易中心??4.3询价小组名单：赵站波、金渊智、张洪炎?5.成交信息：??5.1成交供应商名称：广州市中海达测绘仪器有限公司??5.2成交供应商地址：广州市番禺区番禺大道北555号天安节能科技园总部中心13号楼?5.3成交金额：大写：叁拾陆万伍仟元整????????????小写：365000元?5.4主要成交标的的名称、数量、单价、规格型号序号主要成交标的名称单位数量单价（元）规格型号1北斗/GNSS接收机(包括接收天线)套386500中海达Vnet22UPS电源(站点)套21500克雷士3机柜(站点)个21500图腾4观测墩建设(包括防雷工程)个244750定制5通讯工程条25000中国联通6.本次采购联系事项：采购人：灵宝市国土资源局联系人：张先生联系电话：13939823359联系地址：灵宝市函谷路56号???????????????采购代理机构：河南方大建设工程管理股份有限公司联系人：赵女士联系电话：0398-8859666、13323988369公司地址：灵宝市北区五龙路东段南侧车窑小区3号门面房公告期限为1个工作日，各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内，按照《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》和《政府采购供应商投诉处理办法》相关规定，以书面形式由法定代表人或其授权代表携带本人身份证件（原件和加盖公章的复印件）、质疑函原件(加盖公章及法定代表人或其授权代表签字)及相关证明材料向采购人和采购代理机构提出质疑（邮寄件、传真件不予受理），逾期将不再受理。灵宝市国土资源局2017年11月29日相关公告
广西建宇工程招标有限公司关于资源县农村土地承包经营权确权登记颁证工作服务项目（项目编号：JYCGGL2017-013）公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西建宇工程招标有限公司关于资源县农村土地承包经营权确权登记颁证工作服务项目（项目编号：JYCGGL2017-013）公开招标公告2017年11月29日18:14来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称资源县农村土地承包经营权确权登记颁证工作服务项目品目服务/其他服务,服务/专业技术服务/测绘服务采购单位资源县农业局行政区域资源县公告时间2017年11月29日18:14获取招标文件时间2017年11月29日18:10??至??2017年12月05日17:30招标文件售价￥250获取招标文件的地点桂林市公共资源交易中心网（http://ggzy.guilin.cn）开标时间2017年12月22日10:30开标地点桂林市公共资源交易中心（临桂新区西城中路69号西辅楼四楼）6号开标室预算金额￥297.65万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人廖容霞项目联系电话0773－7599058采购单位资源县农业局采购单位地址资源县城北开发区采购单位联系方式王登任，0773-4368398代理机构名称广西建宇工程招标有限公司代理机构地址桂林市秀峰区阳江路1号3楼代理机构联系方式廖容霞，0773－7599058附件：附件1土地确权服务招标公告.docx广西建宇工程招标有限公司受资源县农业局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对资源县农村土地承包经营权确权登记颁证工作服务项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：资源县农村土地承包经营权确权登记颁证工作服务项目项目编号：JYCGGL2017-013项目联系方式：项目联系人：廖容霞项目联系电话：0773－7599058?采购单位联系方式：采购单位：资源县农业局地址：资源县城北开发区联系方式：王登任，0773-4368398?代理机构联系方式：代理机构：广西建宇工程招标有限公司代理机构联系人：廖容霞，0773－7599058代理机构地址：桂林市秀峰区阳江路1号3楼?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：标段服务名称数量预算金额（元）项目基本概况介绍A资源县农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案整理及档案数字化建设项目11734500.00如需进一步了解详细内容，详见招标文件。B资源县农村土地承包经营权确权登记颁证工作确权数据汇交建库项目及验收项目11242000.00?二、投标人的资格要求：A分标：1、投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具备合法资格的供应商且具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，并具备相应的技术、设备、经济能力和良好信誉的企事业单位；3、本项目不接受联合体投标；4、对在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。B分标：1、投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具备合法资格的供应商且具有国家测绘行政主管部门颁发的甲级测绘资质或省级测绘地理信息产品质量检验资质，并具备相应的技术、设备、经济能力和良好信誉的企事业单位；3、本项目不接受未购买本项目招标文件的投标人投标；4、根据第三方检查的原则，已承担资源县农村土地承包经营权确权登记颁证项目的作业单位，不得参与本分标投标。5、本项目不接受联合体投标。6、对在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：297.65万元（人民币）时间：2017年11月29日18:10?至?2017年12月05日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：桂林市公共资源交易中心网（http://ggzy.guilin.cn）招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：潜在供应商登陆桂林市公共资源交易中心网（http://ggzy.guilin.cn）完成网上报名后，在招标文件发售期内缴纳招标文件费用后在网上下载招标文件电子版，并在交易系统打印购买招标文件回执码。?四、投标截止时间：2017年12月22日10:30五、开标时间：2017年12月22日10:30六、开标地点：桂林市公共资源交易中心（临桂新区西城中路69号西辅楼四楼）6号开标室?七、其它补充事宜投标人在递交投标文件时，同时递交投标文件电子版。（1）投标文件电子版内容：与纸质版投标文件一致；（2）投标文件电子版份数：1份；（3）投标文件电子版形式：可编辑的word文档格式；（4）投标文件电子版密封方式：投标文件电子版U盘与纸质版投标文件一并装入投标文件袋中。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）。2、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）。??相关公告
?江苏省设备成套有限公司受南京市规划局委托，就“南京市卫星影像购买及纠正（2017年度）项目”进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现将结果公布如下：?一、项目编号：066017213234二、项目名称：南京市卫星影像购买及纠正（2017年度）三、招标公告媒体及日期：南京市政府采购网2017年11月1日??????????????????????四、评标信息:评标日期：2017年11月23日评标地点：南京市山西路120号江苏成套大厦2204室评委会名单：常永青、徐君民、徐地保、杨万胜、刘悦敏五、中标信息：??????中标供应商名称：二十一世纪空间技术应用股份有限公司中标供应商地址：北京市海淀区西三旗建材城东路中标金额：￥99.8万元（单位：人民币）主要中标标的的名称、价格、服务内容：项目名称:南京市卫星影像购买及纠正（2017年度）项目价格:￥99.8万元（单位：人民币）服务内容:?南京市卫星影像购买及纠正（2017年度）????六、采购单位名称：南京市规划局采购单位地址：南京市鼓楼区高家酒馆15号采购项目联系人姓名：?孔林海采购项目联系人电话：?025-84733688????七、采购代理单位名称：江苏省设备成套有限公司采购代理单位地址：?南京市山西路120号江苏成套大厦21楼2106室采购代理项目联系人姓名：褚晶晶唐大维采购代理项目联系人电话：025-83314167025-86639285八、备注本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向江苏省设备成套有限公司提出质疑，逾期将不再受理。
-->位置>千里马招标网>招标中心>同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示宁夏-吴忠-同心县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000[吴忠市]同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标公示一、采购项目名称：同心县2017年土地变更调查及遥感监测二、采购计划编号:同财（采）20171023号三、采购文件编号：TCZB2017-10-01四、采购人：同心县国土资源局联系人：杨玉明刘童联系电话：1389558475818395136495五、采购内容及采购预算：同心县2017年土地变更与遥感监测项目，预算金额￥210000元（具体详见招标文件）。六、开标（定标）日期：2017年11月24日七、中标内容：同心县2017年土地变更调查及遥感监测中标供应商名称：北京新兴科遥信息技术有限公司[联系方式]中标金额：￥208500元（大写：）贰拾万零捌仟伍佰元整八、评标委员会名单：刘童（采购人）、王福生、牛卫玲窗体底端九、采购代理机构：宁夏众帮天成工程有限公司[联系方式]采购项目联系人：马珍电话：15695013445地址：银川市金凤区亲水商务中心三楼十、公示期：2017年11月25日至2017年11月29日十一、公告发布媒体：中国政府采购网、宁夏公共资源交易网各当事人对以上结果如有异议，可在本公告公示期内以书面形式向我公司提交质疑函，对逾期提交的，我公司将不予接收。此公示期满后成交结果自动生效。宁夏众帮天成工程有限公司[联系方式]2017年11月25日
烟台市公路管理局数字公路移动执法、业务处理终端设施采购公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告烟台市公路管理局数字公路移动执法、业务处理终端设施采购公开招标公告2017年11月26日14:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称数字公路移动执法、业务处理终端设施采购品目采购单位烟台市公路管理局行政区域烟台市公告时间2017年11月26日14:47获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月19日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位烟台市公路管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东正平招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文??烟台市公路管理局数字公路移动执法、业务处理终端设施采购公开招标公告一、采购项目名称：数字公路移动执法、业务处理终端设施采购二、采购项目编号：SDYTSJ2017-0721-2-2三、采购项目分包情况：包号货物服务名称供应商资格要求本项目预算金额（万元）1数字公路移动执法、业务处理终端设施采购投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，并提供以下证明材料：1.在中国境内注册，具有独立法人资格，持有合法的营业执照，营业执照经营范围包含本次招标内容；2.参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录；3.上年度财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；4.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；5.无不良信用信息记录（招标人、招标代理机构负责查询）；6.参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明。7.本项目不接受联合体投标。28.00四、获取招标文件1、时间：即日起至2017年12月1日17时00分止（北京时间，法定节假日除外）2、地点：山东正平招标咨询有限公司（烟台市芝罘区环山路付199号D座501室）3、方式：购买或邮寄4、售价：人民币300元整/份，如需邮寄另加特快专递费人民币50元整，招标文件售出不退。五、递交投标文件时间及地点1、时间：2017年12月19日9时00分至2017年12月19日9时30分（北京时间）2、地点：烟台市政府采购大厅（烟台市府后路2号东门至4楼大厅）六、开标时间及地点1、时间：2017年12月19日9时30分（北京时间）2、地点：烟台市政府采购大厅（烟台市府后路2号东门至4楼大厅）七、联系方式1、招标人：烟台市公路管理局联系人：孙子龙地???址：烟台市芝罘区环山路196号电???话：0535-62950662、招标代理机构：山东正平招标咨询有限公司开户名称：山东正平招标咨询有限公司烟台分公司开户银行：烟台银行股份有限公司龙海支行帐???号：81601071101421000726地???址：烟台市芝罘区环山路付199号D座501邮编：264001电话：0535-6665006、0535-6665097传真：0535-6833008联系人：盛巍宁昭磊邮???箱：zpzhaobiao@126.com???发布人：山东正平招标咨询有限公司发布时间：2017年11月26日??相关公告