-->位置>千里马招标网>招标中心>海南琼海市国土资源局-琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调...海南琼海市国土资源局-琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调查项目1:1000正射影像制作项目-公开招标公告海南-琼海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000海南琼海琼海市国土资源局-琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调查项目1:1000正射影像制作项目-公开招标公告招标公告琼海市国土资源局-琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调查项目1:1000正射影像制作项目-公开招标公告信息来源：海南政坤招标代理有限公司公告类型：公开招标公告发表时间：2017-11-2408:30一、招标项目项目名称琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调查项目1:1000正射影像制作项目项目编号ZK-CGZGK2017092联系人陈工吴工联系电话0898-66724435行政区域琼海市预算金额（万元）159.9项目概况1、项目名称：琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调查项目1:1000正射影像制作项目2、项目编号：ZK-CGZGK20170923、采购范围：本项目共1个包，预算金额￥159.9万元，琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调查项目1:1000正射影像制作项目。4、资金来源：财政资金二、采购项目需要落实的政府采购政策采购项目需要落实的政府采购政策《政府采购促进中小企业发展暂行办法》、《节能产品政府采购实施意见》、《关于环境标志产品政府采购实施的意见》、《关于信息安全产品实施政府采购的通知》三、投标人资格要求投资人资格要求（1）在中华人民共和国注册，具有独立承担民事责任能力的法人（提供企业有效的营业执照副本、组织机构代码证、税务登记证复印件加盖公章，如为“三证合一”企业，提供有效的营业执照副本）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供近1年任意1个月或季度的财务报表复印件）（复印件）；（3）具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供近1年任意1个月的企业纳税证明和社保缴费记录）（复印件）；（4）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供承诺函）；（5）参加政府采购近三年内（成立不足三年的从成立之日起算），在经营活动中没有重大违法记录（提供声明函原件）；（6）具备法律、行政法规规定的其他条件（提供资格承诺函）；（7）购买本项目的招标文件并缴纳投标保证金（银行转账凭证复印件）。（8）投标时必须提交以上相关证明资料。四、获取招标资格获取招标文件开始时间2017-11-2408:30获取招标文件结束时间2017-12-0117:30获取招标文件的地点http://218.77.183.48/htms获取招标文件的方式或事项网上购买招标文件售价（元）300.0五、投标截至时间、开标时间及地点开标时间2017-12-1415:30开标地点http://218.77.183.48/htms（海口市国兴大道公共资源交易服务中心（省政务服务中心旁）2楼201室）投标截至时间2017-12-1415:30六、联系方式采购人单位名称琼海市国土资源局采购人联系方式0898-62922554采购人地址琼海市爱华路86号代理机构海南政坤招标代理有限公司代理机构地址海口市美兰区大英山西二路2号代理机构联系方式13707529592详细信息海南政坤招标代理有限公司受琼海市国土资源局委托，对琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调查项目1:1000正射影像制作项目进行公开招标，现邀请国内合格的供应或制造商来参加密封投标。1、项目名称：琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调查项目1:1000正射影像制作项目2、项目编号：ZK-CGZGK20170923、采购范围：本项目共1个包，预算金额￥159.9万元，琼海市博鳌片区、官塘片区、嘉积片区、中原片区存量土地调查项目1:1000正射影像制作项目。4、资金来源：财政资金5、投标人资格要求：5.1（1）在中华人民共和国注册，具有独立承担民事责任能力的法人（提供企业有效的营业执照副本、组织机构代码证、税务登记证复印件加盖公章，如为三证合一企业，提供有效的营业执照副本）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供近1年任意1个月或季度的财务报表复印件）（复印件）；（3）具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供近1年任意1个月的企业纳税证明和社保缴费记录）（复印件）；（4）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（提供承诺函）；（5）参加政府采购近三年内（成立不足三年的从成立之日起算），在经营活动中没有重大违法记录（提供声明函原件）；（6）具备法律、行政法规规定的其他条件（提供资格承诺函）；（7）购买本项目的招标文件并缴纳投标保证金（银行转账凭证复印件）。5.2投标时必须提交以上相关证明资料。6、招标文件的获取：6.1发售标书时间：2017年11月24日上午8:30-2017年12月1日下午17：30（北京时间，节假日除外）6.2下载标书地址：http://218.77.183.48/htms。6.3标书售价：项目本身：招标文件每包售价300元；投标保证金的金额：20000元。6.4投标人提问截止时间：2017年12月1日17:30:00（北京时间）。7、投标文件和保证金的递交7.1投标文件递交截止时间：2017年12月14日15:30（北京时间）。7.2投标文件递交地址(地点)：http://218.77.183.48/htms（海口市国兴大道公共资源交易服务中心（省政务服务中心旁）2楼201室）。7.3开标时间：报名成功后于系统的项目信息中查看。7.4开标地点：报名成功后于系统的项目信息中查看。7.5保证金到账截止日期：2017年12月14日15:30（北京时间），投标保证金的形式：网上支付，支付地址为：http://218.77.183.48/htms。7.6公告发布媒介：中国海南政府采购网：http://www.ccgp-hainan.gov.cn/，海南省人民政府政务服务中心网：http://www.hizw.gov.cn。8、其他8.1投标人必须在海南省公共资源交易服务中心企业信息管理系统（http://218.77.183.48）中注册并备案通过，然后登陆电子招投标系统（http://218.77.183.48/htms）下载、购买电子版的招标文件；8.2投标截止日期前，必须在网上上传电子投标文件PDF格式(使用WinRAR加密压缩)；9、联系方式采购人：琼海市国土资源局地址：琼海市爱华路86号联系人：李先生电话：0898-62922554代理机构：海南政坤招标代理有限公司地址：海口市美兰区大英山西二街法苑里2栋1单元202A室邮编：571000项目联系人：陈工吴工传真：0898-66785442电话：0898-66724435
-->位置>千里马招标网>招标中心>长沙职业技术学院测量精密仪器采购结果公告长沙职业技术学院测量精密仪器采购结果公告湖南-长沙状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000标段信息标段编号标段名称采购方式预算金额(元)投标供应商名称1测量仪器竞争性谈判569000广州南方测绘科技股份有限公司[联系方式],,长沙职业技术学院测量精密仪器采购结果公告长沙职业技术学院的测量精密仪器采购竞争性谈判采购项目于2017-11-22结束，现将成交结果公告如下。一、项目名称采购项目名称：长沙职业技术学院测量精密仪器采购预算金额(元)：569000二、项目编号政府采购编号：CSCG-201710250052委托代理编号：BJZB2017-CS074三、邀请供应商的情况、谈判情况、成交供应商名称、地址和成交金额(一)、邀请供应商的情况1、供应商产生方式：公告邀请2、采取采购人、评审专家推荐方式的推荐意见采购人推荐意见评审专家推荐意见供应商名称供应商名称推荐意见推荐意见\\\\（二）、谈判情况增加谈判情况删除谈判情况序号供应商名称最终报价评审结果1广州南方测绘科技股份有限公司[联系方式]549000.00元第一名2长沙鑫瑞测量科技有限公司[联系方式]558740.00元第二名3湖南三联测绘仪器有限公司560280.00元第三名（三）、成交供应商名称、地址和成交金额标段1中标，标段名称：测量仪器成交供应商名称：广州南方测绘科技股份有限公司[联系方式]地址：广东广州成交金额(元)：549000备注：无四、谈判小组成员名单增加谈判小组成员删除谈判小组成员序号评审小组职务姓名产生方式参与过程备注1主任评委徐耀鉴随机抽取全过程2普通评委段佳随机抽取全过程3业主评委李奇自行选定全过程注：产生方式注明是随机抽取或自行选定；参与过程注明是确定供应商、谈判或全过程。五、公告期限：2017年11月24日17时至2017年11月27日17时止（1个工作日）。六、参与采购活动的供应商认为成交结果使自己权益受到损害的，可以在知道或者应知其权益受到损害之日起7个工作日内以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑。七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式：采购人名称：长沙职业技术学院采购代理机构名称：湖南博进招标代理有限公司电话：0731-88165800电话：0731-84284413、18108416665地址：长沙市高新区雷锋镇地址：长沙市晚报大道257号湘诚时速风标501室联系人：唐老师联系人：何先生附件：1、竞争性谈判文件2、成交供应商的最后报价一览表及报价文件。附件下载1、长沙职业技术学院学院测量仪器政府采购竞争性谈判文件（最终确定版）.doc2、成交供应商报价一览表.doc
唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目成交结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目成交结果公告2017年12月01日12:37来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目品目采购单位唐河县农业局行政区域唐河县公告时间2017年12月01日12:37本项目招标公告日期2017年11月03日中标日期2017年12月01日评审专家名单王廷娥、张冉、王晓、胡守克、谢涛总中标金额￥97.67万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人乔女士项目联系电话0377-68513369采购单位唐河县农业局采购单位地址唐河县凤山路采购单位联系方式0377-68992066代理机构名称中辰工程咨询有限公司代理机构地址南阳市七一路128号中国银行西隔墙三楼代理机构联系方式0377-61597288中辰工程咨询有限公司受唐河县农业局委托，就其唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的成交结果公示如下：一、采购人：唐河县农业局二、采购代理机构：中辰工程咨询有限公司三、项目名称及编号：项目名称：唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目项目编号：THGGZY-ZCGK2017-046四、采购内容：唐河县农村土地承包经营权确权登记颁证项目涉及11个村委单位55243.95亩耕地五、采购方式：公开招标六、本项目采购公告发布日期及媒介：本次招标公告于2017年11月3日在《中国政府采购网》、《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》和《唐河县公共资源交易中心》上发布。七、评标日期：2017年11月29日八、评标地点：唐河县公共资源交易中心第三评标厅九、评标委员会成员：王廷娥、张冉、王晓、胡守克、谢涛十、评标结果：成交供应商名称：河南中建勘测规划有限公司??项目中标金额：玖拾柒万陆仟柒佰壹拾叁元整（￥976713.00元）投标工期：150日历天成交供应商地址：郑州市金水区天伦路8号院8号楼东2单元18层04号法定代表人：赵东亮联系人：任天龙????????联系电话：13007612809主要中标标的：序号工作内容工作量单价合计（万元）1权属调查指界55243.95亩4.0元/亩22.097582外业数据测量55243.95亩5.0元/亩27.621975十一、本次招标联系事项：采购人：唐河县农业局?联系人：焦先生?????????电??话：0377-68992066地址：唐河县凤山路采购代理机构：中辰工程咨询有限公司联系人：孙女士????????电??话：0377-61597288地址：南阳市七一路128号中国银行西隔墙三楼招标采购单位：唐河县公共资源交易中心联系人：乔女士????????电?????话：0377-68513369地址：唐河县便民服务中心三号楼三楼十二、本项目成交公告公示期为一个工作日。各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向采购人和采购代理机构提出质疑（加盖单位公章且法人签字），由法定代表人或其原授权代表携带企业营业执照副本原件及本人身份证件（原件）一并提交（邮寄、传真件不予受理），质疑应当有明确的请求和必要的证明材料，并以质疑函接受确认日期作为受理时间,同时报送唐河县公共资源交易中心备案，逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。?中辰工程咨询有限公司2017年12月1日相关公告
长子县经济和信息化局鲍家河水库、申村水库不动产登记测绘中标公告????长治市竞诚工程招标代理有限公司受长子县经济和信息化局的委托，对长子县经济和信息化局鲍家河水库、申村水库不动产登记测绘进行公开招标，评标委员会依照招标文件的要求，进行了客观公正的评定，现将结果公告如下：??1、项目名称：长子县经济和信息化局鲍家河水库、申村水库不动产登记测绘??2、项目编号：JCZB02-ZC20171139????3、公告发布时间：2017年11月13日????4、开标时间：2017年12月5日????5、中标结果：????中标单位：长治市子午测绘有限公司????地址：长治市紫金东路(滨河物贸商城内东区)办公楼二楼????中标金额：柒拾陆万陆仟元整(￥766000元)????6、评标委员会成员名单：程飞、成锁池、苏慧玲、苗志刚、魏晔????7、公告期限：1个工作日????8、联系人及联系方式????采购单位：长子县经济和信息化局????地址：长子县东大街114号????联系人：王志忠????联系电话：0355-5665883????采购代理机构：长治市竞诚工程招标代理有限公司????地址：长治市威远门北路34号西北商城十楼????联系人：齐女士????联系电话：0355-2082788长治市竞诚工程招标代理有限公司2017年12月07日
新站高新区重点局通宝路等8条路地下管线竣工测量项目公开招标(定点抽签)公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告新站高新区重点局通宝路等8条路地下管线竣工测量项目公开招标(定点抽签)公告项目公告2017年12月06日18:23来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称新站高新区重点局通宝路等8条路地下管线竣工测量品目采购单位合肥新站高新技术产业开发区重点工程管理局行政区域市辖区公告时间2017年12月06日18:23获取招标文件时间2017年12月06日09:00??至??2017年12月11日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点文忠路999号新站管委会B1-205室（2楼财政局公共资源交易中心），东方大道与文忠路交口开标时间2017年12月08日10:00开标地点文忠路999号新站管委会B1-205室（2楼财政局公共资源交易中心），东方大道与文忠路交口预算金额￥29.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨柯项目联系电话0551-65777073采购单位合肥新站高新技术产业开发区重点工程管理局采购单位地址合肥市文忠路999号采购单位联系方式13359016787代理机构名称新站高新区财政局公共资源交易中心代理机构地址合肥市文忠路999号新站高新区管委会办公楼B1区205室代理机构联系方式无新站高新区重点局通宝路等8条路地下管线竣工测量项目公开招标(定点抽签)公告新站高新区财政局公共资源交易中心受合肥新站高新技术产业开发区重点工程管理局的委托，现对“新站高新区重点局通宝路等8条路地下管线竣工测量项目”进行公告，欢迎入库定点单位到现场监督。一、采购项目名称及内容1、项目编号：2017XZFC01962、项目名称：新站高新区重点局通宝路等8条路地下管线竣工测量3、项目概算：29.9万元4、项目内容：本项目共一个标段5、库类别：市建委地下管线竣工测量定点单位（新站）二、抽签时间及地点1、抽签时间：2017年12月08日10:002、抽签地点：文忠路999号新站管委会B1-205室（2楼财政局公共资源交易中心），东方大道与文忠路交口三：联系方法单位：新站高新区财政局公共资源交易中心地址：合肥市文忠路999号新站高新区管委会办公楼B1区205室本项目联系人：电话：安徽合肥公共资源交易中心网址：www.hfggzy.com四、其它本项目以公告形式在安徽合肥公共资源交易中心网站上发布。新站高新区财政局公共资源交易中心2017年12月06日相关公告
安庆职业技术学院2017年数字资源服务采购成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告安庆职业技术学院2017年数字资源服务采购成交公告2017年12月12日08:33来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称安庆职业技术学院2017年数字资源服务采购品目采购单位安庆职业技术学院行政区域市辖区公告时间2017年12月12日08:33本项目招标公告日期2017年11月02日中标日期2017年12月11日评审专家名单无总中标金额￥139800万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人华凡刚项目联系电话无采购单位安庆职业技术学院采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称安徽安庆市公共资源交易中心代理机构地址安徽安庆市公共资源交易中心代理机构联系方式无成交公告项目名称安庆职业技术学院2017年数字资源（北京超星数字资源包)服务采购?项目编号CG-AQ-2017-629-1???AQZB-2017-0910采购人名称、地址、???联系人、联系电话采购人名称：安庆职业技术学院地址:安庆市天柱山东路99号联系人：余汶桦联系电话:0556-5283045标的基本概况数字资源云服务及本地镜像服务。成交供应商名称：北京世纪读秀技术有限公司地址：北京市海淀区上地四街1号2层成交金额人民币壹拾叁万玖仟捌佰元整（￥139800.00元）开标地点、日期安庆市公共资源交易中心、2017年12月08日公告时间2017年12月11日评审专家名单疏国会、陆英福、丁贤来招标(采购)机构名称、?地址、项目负责人、????联系电话招标(采购)机构名称：安庆市公共资源交易中心地址：安庆市龙山路215号项目负责人：华凡刚联系电话：0556-5991158质疑、投诉受理若投标人对上述结果有质疑，可在公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人提出，联系人：徐峰?，联系电话：0556-5991153。????若投标人对质疑答复不满意的，可在法律规定时间内以书面形式向安庆市财政局政府采购科提出投诉，联系电话：0556-5288986。???注：质疑和投诉均应当有明确的请求和必要的证明材料，猜测式、怀疑式的质疑和投诉将不被接受。质疑和投诉的相关请求均应当由授权委托人持法定代表人签署的授权委托书及有效二代居民身份证(或法定代表人持法定代表人身份证明书及有效二代居民身份证)现场递交，否则，将不予受理。质疑和投诉的相关请求与证明材料须一次性书面提出并加盖投标人单位公章，否则，将不予受理。???虚假和恶意质疑或投诉，经查实后，将依法依规给予严肃处理相关公告
中标结果公告采购项目名称同德县国土资源局不动产数据资源整合项目采购项目编号青海汇海源磋商（服务）2017-038采购方式竞争性磋商采购预算控制额度500000.00元成交总金额498800.00元项目分包个数1公告发布日期2017年11月28日11:53评标日期2017年12月11日14:30定标日期2017年12月11日16:30各包要求详见附件（下载成交文件）各包中标内容、数量、价格、合同履行日期及供应商名称供应商名称：苍穹数码技术股份有限公司成交金额：49.88万元（肆拾玖万捌仟捌佰元整）服务期：一年供应商地址：北京市海淀区中关村南大街17号韦伯时代中心C座1606-1609室投标、开标地点青海省人民政府行政服务和公共资源交易中心二楼3号开标室地址：青海省西宁市西川南路53号文博大厦评审委员会成员名单金维东（组长）、季红胜、李柯采购单位及联系方式采购单位：同德县国土资源局联系人：季老师联系电话：0974-8591669联系地址：同德县国土资源局采购代理机构及联系方式采购代理机构：青海汇海源招标代理有限公司联系人：吴先生联系电话：17800782992联系地址：西宁市城西区胜利路59号申宝大厦4楼财政部门监督电话单位名称：同德县财政局联系电话：0974-8592088青海汇海源招标代理有限公司2017年12月12日
四川省雅安市国土资源局“十三五”土地整治规划编制项目（第二次）竞争性磋商采购公告系统发布时间：2017-12-1117:16采购项目名称四川省雅安市国土资源局“十三五”土地整治规划编制项目（第二次）采购项目编号5118012017000643采购方式竞争性磋商行政区划四川省雅安市公告发布时间2017-12-1117:16采购人四川省雅安市国土资源局采购人地址和联系方式地址：雅安市雨城区南坝东街2号，联系方式：张先生，0835—2222164采购代理机构名称四川同方建设咨询有限公司采购代理机构地址和联系方式地址：成都市青羊西御街8号西御大厦A座24楼，联系方式：吴瑛，86155821采购项目联系人姓名和电话联系人：姜先生，电话：13568777364项目包个数1各包描述附件供应商参加磋商应当具备的资格条件和应当提供的相关证明材料（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，具体如下：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法违规记录。6、法律、行政法规规定的其他条件。7、根据采购项目提出的特殊条件。具有测绘资质乙级（含乙级）以上资质。获取磋商文件开始时间2017-12-1209:30获取磋商文件结束时间2017-12-1817:00获取磋商文件发售方式获取磋商文件时，供应商为法人或者其他组织的，只需提供单位介绍信、经办人身份证明；供应商为自然人的，只需提供本人身份证明。获取磋商文件地点雅安市雨城区雅州大道99号7栋2单元1楼2号。磋商文件售价（元）300磋商文件发售及供应商报名地点雅安市雨城区雅州大道99号7栋2单元1楼2号。响应文件递交开始时间2017-12-2209:30响应文件递交结束时间2017-12-2209:30响应文件递交地点雅安市雨城区雅州大道456号（雅安政务中心B区2楼）。响应文件开启时间2017-12-2209:30响应文件开启地点雅安市雨城区雅州大道456号（雅安政务中心B区2楼）。供应商交纳磋商保证金的金额和缴纳方式金额：13000.00元。供应商递交响应文件前，应提交规定数额的磋商保证金。交款方式：磋商保证金可以以支票、汇票、本票或者金融机构出具的保函等非现金形式提交，所有递交方式均以到帐时间为准。磋商保证金须由供应商基本户转入，并将磋商保证金缴纳凭证附在磋商响应文件中。为了更好的退还保证金，请各供应商按要求填写本采购文中“投标保证金退款说明”的资料在递交竞争性磋商响应文件截止日期即磋商当天，采购仪式结束后，递交给采购代理机构项目工作人员。收款单位：四川同方建设咨询有限公司。开户行：中国建设银行股份有限公司成都市金河支行银行账号：51001508608051549452交款截止时间：2017年12月20日17：00点前（磋商保证金的交纳以银行到账时间为准）（注明：雅安市“十三五”土地整治规划编制项目（第二次）磋商保证金）预算金额（元）650000采购品目名称商务服务行业划分L7299采购项目需要落实的政府采购政策见附件磋商文件项目的用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质见附件磋商文件其它补充事宜无备注财政资金，已落实，采购预算：人民币65万元。本采购项目同级财政部门，即雅安市财政局。联系电话：0835—2623238PPP项目标识否
高密市崇实小学智慧校园采购项目公开招标中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告高密市崇实小学智慧校园采购项目公开招标中标公告2017年11月30日15:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称高密市崇实小学智慧校园采购项目品目采购单位高密市崇实小学行政区域潍坊市公告时间2017年11月30日15:55本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位高密市崇实小学采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东鲁投招标有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?高密市崇实小学智慧校园采购项目公开招标中标公告一、采购项目名称：高密市崇实小学智慧校园采购项目二、采购项目编号：SDLTGM-2017-038三、招标公告发布日期：2017年11月01日四、开标日期：2017年11月28日五、招标方式：公开招标六、中标情况：采购内容包号中标人名称地址中标金额（元）IP广播、led显示屏、录播创客、校园网络、云桌面、云机房设施采购、安装、技术培训及售后服务。包一山东众博信息科技有限公司山东省潍坊市高新区新城街道金马路十甲花园B区1-2号349260.00包二山东众博信息科技有限公司山东省潍坊市高新区新城街道金马路十甲花园B区1-2号105180.00包三山东国伟电子产品科技有限公司山东省潍坊市青州中都财富广场7号楼1层23房529140.00包四北京立思辰新技术有限公司北京市海淀区学清路8号科技财富中心B座B4071717900.00七、评审委员会成员名单：八、评审结果：包一：山东众博信息科技有限公司93.36；山东雷智物联信息技术有限公司77.09；潍坊市昊天恒泰网络工程有限公司75.22。包二：山东众博信息科技有限公司90.40；潍坊市昊天恒泰网络工程有限公司81.44；山东雷智物联信息技术有限公司80.75。包三：山东国伟电子产品科技有限公司93.90；山东元智信息科技有限公司91.85；青州海洋电子工程有限公司77.23；青州盛威电子工程有限公司74.63。包四：北京立思辰新技术有限公司98.44；山东元智信息科技有限公司91.09；山东国伟电子产品科技有限公司90.92；青州盛威电子工程有限公司70.66。??九、联系方式采购人：高密市崇实小学?????????????????地址：高密市崇实街一号联系人：卞仕明?????????????????????????电话：18764661248采购代理机构：山东鲁投招标有限公司地址：高新区北宫街与金马路交叉口西北新华苑C座408室联系人：张艳红?????????????????????????电话：0536-8271599十、公告媒介：潍坊市公共资源交易网、潍坊市政府采购网、中国山东政府采购网??十一、附件：详见投标报价明细表??????发布人：山东鲁投招标有限公司2017年11月30日报价明细表-高密市崇实小学智慧校园采购项目.zip相关公告
武陟县广播电视台购置高清数字摄像机采购项目（二次）招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告武陟县广播电视台购置高清数字摄像机采购项目（二次）招标公告2017年11月30日16:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称购置高清数字摄像机采购项目（二次）招标公告品目采购单位武陟县公共资源交易中心行政区域武陟县公告时间2017年11月30日16:11获取招标文件时间2017年11月30日16:09??至??2017年12月07日16:09招标文件售价￥300获取招标文件的地点武陟县公共资源交易中心开标时间2017年12月22日16:09开标地点武陟县公共资源交易中心预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人武陟县公共资源交易中心项目联系电话0采购单位武陟县公共资源交易中心采购单位地址武陟县广播电视台采购单位联系方式武陟县广播电视台代理机构名称武陟县公共资源交易中心代理机构地址武陟县公共资源交易中心代理机构联系方式武陟县公共资源交易中心武陟县公共资源交易中心就“购置高清数字摄像机采购项目（二次）”进行公开招标，现将相关事宜公告如下。?一、项目名称：购置高清数字摄像机采购项目?二、采购编号：武政招标采购【2017】074号????交易编号：武交采GKZB2017-026-2号三、预算金额：50万元。四、采购需求：购买两台高清数字摄像机及附属设备(详见本公告附件)五、投标人资格要求：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2.具有独立的法人资格，营业执照具有相应的经营范围；3.按照《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，根据开标当日“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）的信息，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单、经营异常名录或者严重违法企业名单的投标人，拒绝参与政府采购活动，同时对信用信息查询记录和证据进行打印存档；4.提供检察机关出具或网上下载的彩色《行贿犯罪档案查询结果》（查询包括企业、法定代表人、委托代理人）原件附投标文件(资格证明文件)正本中，副本可以为正本的复印件，不开具行贿犯罪证明或查询结果有行贿犯罪的取消其投标资格。5.本项目不接受联合体投标。六、报名须知：1、报名时间：2017年11月30日至2017年12月07日；2、报名办法：登录《武陟县公共资源交易中心网》，详见《武陟县公共资源交易中心关于建立交易会员库的公告》。七、获取招标文件的时间期限、地点、方式及招标文件售价：1、获取招标文件的时间期限：2017年11月30日至2017年12月07日；2、招标文件的获取地点、方式：登陆《武陟县公共资源交易中心网上招标系统》下载；3、招标文件售价:300元/份(售后不退)。八、公告期限：2017年11月30日至2017年12月07日。九、投标截止时间、开标时间及地点：1、投标截止时间：2017年12月22日上午09时30分；2、开标时间：2017年12月22日上午09时30分；3、地点：武陟县公共资源交易中心二楼开标三厅（武陟县河朔大道中段产业集聚区东门）。十、本次采购项目联系事项：1、采购人名称：武陟县广播电视台地址：武陟县黄河大道???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????联系方式：137827636602、采购代理机构名称：武陟县公共资源交易中心3、地址：武陟县河朔大道中段产业集聚区东门联系方式：0391-72898033、采购项目联系方式：采购项目联系人姓名：李君红联系电话：13782763660十一、公告发布媒介本项目招标公告同时在《中国采购与招标网》、《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《河南省公共资源交易公共服务平台》、《武陟县公共资源交易中心网》上发布。十二、需要落实的政府采购政策：1.促进中小企业、监狱企业和残疾人福利性单位发展扶持政策；2.政府强制采购节能产品强制采购3.节能产品、环境标志产品优先采购。???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????武陟县广播电视台????????????????????????????????武陟县公共资源交易中心??????????????????????????????????????????????????????????????????????????2017年11月30日?[点击下载]相关公告
四川省内江市川南幼儿师范高等专科学校智慧校园建设采购项目（第二次）公开招标中标公告系统发布时间：2017-11-3014:42采购项目名称四川省内江市川南幼儿师范高等专科学校智慧校园建设采购项目（第二次）采购项目编号5110012017000412采购方式公开招标行政区划四川省内江市代理机构四川锦德招投标代理有限公司代理机构地址成都市高新区天益街38号理想中心1栋1410代理机构联系方式黄先生，028-83397612采购人四川省内江市川南幼儿师范高等专科学校采购人地址内江市隆昌县古湖街道办人民中路6段368号采购人联系方式0832-5908707项目联系人黄先生项目联系电话028-83397612招标公告发布时间2017-11-3014:30项目包个数3开标时间2017-11-2911:00中标日期2017-11-2916:30本项目招标公告日期2017-11-0715:30总中标金额（元）679600中标详细内容标的名称：第一包：磁盘阵列等;规格型号：DS600-G20等;数量：1;单价：91000元;服务要求：详见招标文件.中标供应商信息供应商名称：四川金天立科技有限公司;供应商地址:内江市市中区街心花园甜城大厦8楼;供应商联系方式:陈文全;中标金额:679600.评审委员会成员名单1、魏建2、赵伟3、周毅勇4、温炯5、赵新国评标委员会成员1、魏建2、赵伟3、周毅勇4、温炯5、赵新国项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见招标文件其它补充事宜第二包：有效投标人不足三家，该包废标。第三包：有效投标人不足三家，该包废标。候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875f5826fa015f951368c059a2.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分I651评审情况附件备注项目采购预算金额为：1270000元人民币。PPP项目标识否
广西壮族自治区人民防空办公室2017年全区人防北斗卫星导航定位与时统系统项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告广西壮族自治区人民防空办公室2017年全区人防北斗卫星导航定位与时统系统项目公开招标公告2017年11月30日10:50来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017年全区人防北斗卫星导航定位与时统系统项目品目货物/通用设备/雷达、无线电和卫星导航设备/卫星定位导航设备采购单位广西壮族自治区人民防空办公室行政区域南宁市公告时间2017年11月30日10:50获取招标文件时间2017年11月30日10:44??至??2017年12月06日17:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点广西南宁市新竹路14号广西审计宾馆大楼4楼开标时间2017年12月20日09:00开标地点广西南宁市新竹路14号广西审计宾馆大楼3楼预算金额￥381.092376万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人梁志强项目联系电话0771-5787761采购单位广西壮族自治区人民防空办公室采购单位地址南宁市桂雅路19号采购单位联系方式廖新0771-2853325代理机构名称广西建通工程咨询有限责任公司代理机构地址广西南宁市新竹路14号广西审计宾馆大楼4楼代理机构联系方式梁志强0771-5787761附件：附件1人防北斗卫星导航定位-招标公告.doc广西建通工程咨询有限责任公司受广西壮族自治区人民防空办公室委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对2017年全区人防北斗卫星导航定位与时统系统项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：2017年全区人防北斗卫星导航定位与时统系统项目项目编号：GXJTQF17058G项目联系方式：项目联系人：梁志强项目联系电话：0771-5787761?采购单位联系方式：采购单位：广西壮族自治区人民防空办公室地址：南宁市桂雅路19号联系方式：廖新0771-2853325?代理机构联系方式：代理机构：广西建通工程咨询有限责任公司代理机构联系人：梁志强0771-5787761代理机构地址：广西南宁市新竹路14号广西审计宾馆大楼4楼?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：时统设备8套、电子地图8套、超图地理信息平台8套、人防指挥信息系统8套、车载型用户机8台、手持式用户机4台等。具体内容参数详见招标文件。?二、投标人的资格要求：1、国内注册（指按国家有关规定要求注册的）生产或经营计算机、通信设备的采购货物，并具备法人资格；2、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝其参与政府采购活动。（由供应商提供网站查询结果打印件并加盖公章，查询结果作为评审资料保存。）？3、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标；允许联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：381.092376万元（人民币）时间：2017年11月30日10:44?至?2017年12月06日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：广西南宁市新竹路14号广西审计宾馆大楼4楼招标文件售价：￥300.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买?四、投标截止时间：2017年12月20日09:00五、开标时间：2017年12月20日09:00六、开标地点：广西南宁市新竹路14号广西审计宾馆大楼3楼?七、其它补充事宜广西建通工程咨询有限责任公司关于2017年全区人防北斗卫星导航定位与时统系统项目招标公告根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，现就2017年全区人防北斗卫星导航定位与时统系统项目进行公开招标采购，欢迎符合条件的供应商前来投标。一、项目名称：2017年全区人防北斗卫星导航定位与时统系统项目二、项目编号：GXJTQF17058G???????????三、采购组织类型：部门集中采购四、采购方式：公开招标五、采购内容：时统设备8套、电子地图8套、超图地理信息平台8套、人防指挥信息系统8套、车载型用户机8台、手持式用户机4台等。具体内容参数详见招标文件。六、本项目的采购预算金额（人民币）：3810923.76元。七、投标人资格：1、国内注册（指按国家有关规定要求注册的）生产或经营计算机、通信设备的采购货物，并具备法人资格；2、对在“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝其参与政府采购活动。（由供应商提供网站查询结果打印件并加盖公章，查询结果作为评审资料保存。）3、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标；允许联合体投标。八、本项目需要落实的政府采购政策：??1.政府采购促进中小企业发展。??2.根据财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知（财库[2014]68号），监狱企业视同小型、微型企业，享受小型、微型企业评审中价格扣除的政府采购政策。九、招标文件的发售：1.发售时间：?2017年?11?月?30?日至?2017年??12?月?6?日（工作日）上午9:00-12:00；下午15:00-17:00。2.发售地点：广西建通工程咨询有限责任公司（广西南宁市新竹路14号广西审计宾馆大楼4楼）3.售价：招标文件工本费每套300元，售后不退。购买招标文件时，需由单位法人或授权委托人持身份证原件及复印件、授权委托书原件（授权委托时）、营业执照副本复印件、联合投标协议书原件（联合体投标时）（复印件加盖单位公章，原件备查）。十、投标保证金：1.投标保证金(人民币)：?肆万元整。2.投标人应于?2017年?12??月20?日9时前前将投标保证金以电汇、转帐、汇票等非现金形式交至采购代理机构以下账户：开户名称：广西建通工程咨询有限责任公司南宁第七分公司开户银行：广西北部湾银行股份有限公司营业部银行账号：800075717600013十一、投标截止时间及地点：投标人应于?2017年12?月20?日9?时00分前将投标文件密封送交到广西建通工程咨询有限责任公司开标厅（广西南宁市新竹路14号广西审计宾馆大楼3楼），逾期送达或未密封将予以拒收。十二、开标时间及地点：本次招标将于??2017年12?月20日9时00分在广西建通工程咨询有限责任公司开标厅（广西南宁市新竹路14号广西审计宾馆大楼3楼）开标，投标人可以派授权代表出席开标会议（授权代表应当是投标人的在职正式职工，并携带本人身份证、法定代表人授权委托书等有效证明出席）。十三、网上查询地址：?中国政府采购网www.ccgp.gov.cn、中国采购与招标网?www.chinabidding.com.cn十四、业务咨询：广西壮族自治区人民防空办公室联系人及电话：廖新?0771-2853325广西建通工程咨询有限责任公司联系人及电话：梁志强?0771-5787761??传真：0771-5787761???????????????????????????????????????????????????????????广西建通工程咨询有限责任公司??????????????????????????????????????????????????????????????2017年??11??月??30??日?八、采购项目需要落实的政府采购政策：1.政府采购促进中小企业发展。??2.根据财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知（财库[2014]68号），监狱企业视同小型、微型企业，享受小型、微型企业评审中价格扣除的政府采购政策。??相关公告
2017年度合肥市数字化城市管理信息采集服务外包项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告2017年度合肥市数字化城市管理信息采集服务外包项目公开招标公告项目公告2017年11月30日16:10来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017年度合肥市数字化城市管理信息采集服务外包品目采购单位合肥市城市管理局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日16:10获取招标文件时间2017年11月28日09:00??至??2017年12月05日17:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）合肥经开区饭费路口开标时间2017年12月19日10:30开标地点合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼7号开标室预算金额￥2647万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王康秀项目联系电话0551-66223781、66223922采购单位合肥市城市管理局采购单位地址合肥市宿松路174号采购单位联系方式18110998712代理机构名称合肥市政府采购中心代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式0551-66223922，662239232017年度合肥市数字化城市管理信息采集服务外包项目公开招标公告（网上招投标项目）合肥市政府采购中心受合肥市财政局的委托，现对“2017年度合肥市数字化城市管理信息采集服务外包项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FFCZ40982、项目名称：2017年度合肥市数字化城市管理信息采集服务外包3、项目地点：安徽省合肥市4、项目单位：合肥市城市管理局5、项目概况：第1包为西片区域信息采集服务采购，第2包为东片区域信息采集服务采购，详见招标文件。6、资金来源：财政支付7、项目预算：第1包1482.2752万元，第2包1164.6448万元。8、最高限价：第1包1482.2752万元，第2包1164.6448万元。9、项目类别：政府采购服务10、标段（包别）划分：共分2个包，本次采购第1-2包。二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、本项目不接受联合体投标；3、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；4、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月28日上午09:00至2017年12月05日下午17:302、招标文件价格：西片区信息采集服务：0元整；东片区信息采集服务：0元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年12月19日10:302、开标地点：合肥市滨湖新区南京路2588号要素交易市场A区（徽州大道与南京路交口）3楼7号开标室五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：合肥市城市管理局地址：合肥市宿松路174号联系人：陈剑电话：0551-63731075（二）招标代理机构：合肥市政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼联系人：刘工电话：0551-66223922，66223923七、其它事项说明1、本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持等相关政府采购政策详见招标文件。2、投标供应商必须在报名截止时间前网上报名，报名时间截止后系统将自动关闭。3、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:30-17:30，节假日休息）与项目联系人联系。4、投标供应商应合理安排报名时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名，责任自负。5、网上报名的投标供应商可在报名成功后直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。八、公告期限本项目公告期限为5个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户标段简称:西片区信息采集服务徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993120489开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行标段简称:东片区信息采集服务徽商银行户名安徽合肥公共资源交易中心账号1023701021001095993127390开户银行徽商银行股份有限公司合肥蜀山支行?相关公告
关于陕西测绘地理信息局地下管线探测仪、管道机器人、管线探测雷达、三维空间信息处理及应用系统采购项目第二、三标段招标公告中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告关于陕西测绘地理信息局地下管线探测仪、管道机器人、管线探测雷达、三维空间信息处理及应用系统采购项目第二、三标段招标公告中标公告2017年12月06日18:33来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称关于陕西测绘地理信息局地下管线探测仪、管道机器人、管线探测雷达、三维空间信息处理及应用系统采购项目第二、三标段招标公告品目货物/专用设备/专用仪器仪表/测绘专用仪器采购单位陕西测绘地理信息局行政区域雁塔区公告时间2017年12月06日18:33本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年12月06日评审专家名单李天文、戴文晗、邓本亮、刘炳印、宋小征总中标金额￥62.61万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人薛珊魏玉才项目联系电话029-88481271采购单位陕西测绘地理信息局采购单位地址西安市友谊东路334号采购单位联系方式刘妍029-87604080代理机构名称陕西省采购招标有限责任公司代理机构地址西安市高新二路山西证券大厦八楼招标二部代理机构联系方式薛珊魏玉才029-88481271陕西省采购招标有限责任公司受陕西测绘地理信息局的委托，就关于陕西测绘地理信息局地下管线探测仪、管道机器人、管线探测雷达、三维空间信息处理及应用系统采购项目第二、三标段招标公告项目（项目编号：SCZB2017-ZB-1871/1（R））组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：SCZB2017-ZB-1871/1（R）项目名称：关于陕西测绘地理信息局地下管线探测仪、管道机器人、管线探测雷达、三维空间信息处理及应用系统采购项目第二、三标段招标公告项目联系人：薛珊魏玉才联系方式：029-88481271?二、采购单位信息采购单位名称：陕西测绘地理信息局采购单位地址：西安市友谊东路334号采购单位联系方式：刘妍029-87604080?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目用途：自用项目性质：财政资金采购预算：第二标段：40.00万元；第三标段：38.00万元。2标：合同履行日期:?合同签订后5个工作日内（2017年12月13日之前）3标：合同履行日期:?2017年12月14日以前交货至甲方指定地点?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：陕西省采购招标有限责任公司采购代理机构地址：西安市高新二路山西证券大厦八楼招标二部采购代理机构联系方式：薛珊魏玉才029-88481271?五、中标信息招标公告日期：2017年11月10日中标日期：2017年12月06日总中标金额：62.61万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)13标：西安易测管道技术有限公司西安市莲湖区南二环西段5号捷瑞智能大厦12F-232.61000022标：西安雷迪仪器有限公司西安市高新区科技路玫瑰大楼602室30.000000?评审专家名单：李天文、戴文晗、邓本亮、刘炳印、宋小征?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：交货时间为各投标供应商提供最短交付时间（最晚不得超过2017年12月15日），交付地点为采购人指定地点。项目用途：自用项目性质：财政资金采购预算：第二标段：40.00万元；第三标段：38.00万元。?六、其它补充事宜/??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>安徽大学2017年磁性测量系统采购项目中标（成交）公告安徽大学2017年磁性测量系统采购项目中标（成交）公告安徽-合肥状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000安徽大学2017年磁性测量系统采购项目中标（成交）公告一、项目相关情况项目名称：安徽大学2017年磁性测量系统采购项目项目编号：0068-17LXHW2141253财政编号：KYCG2017-00213招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年11月20日开标（采购）日期：2017年12月11日中标供应商名称：安徽灿然成创机电贸易有限公司[联系方式]中标供应商联系地址：合肥市高新区拓基城市广场金座A栋2309室中标(成交)金额：人民币柒佰陆拾捌万伍仟元整（￥7,685,000.00元）主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：安徽大学2017年磁性测量系统一批。评标委员会成员名单:胡泊、陈杰、徐才华、刘家旺、朱克荣（业主评委）招标（采购）人名称：安徽大学地址：合肥市经济技术开发区九龙路111号联系人：裴明军联系方式：0551-63861283招标（采购）代理机构名称：安徽安天利信工程管理股份有限公司地址：安徽省合肥市祁门路1779号安徽国贸大厦六楼项目负责人：陈少炜联系电话：0551-63736751若投标人对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-11:30，下午14:00-17:30，节假日休息）向安徽安天利信工程管理股份有限公司提出质疑（异议），质疑材料递交地址：安徽省合肥市祁门路1779号安徽国贸大厦六楼606室，联系电话：0551-63736751。若投标人对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向安徽省财政厅政府采购处提出投诉。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他投标人的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。特此公告。安徽大学安徽安天利信工程管理股份有限公司2017年12月12日附件：招标文件（发放版）—安徽大学2017年磁性测量系统采购项目.doc
苏州工业园区综合行政执法局关于2018-2019年数字城管第三方巡查外包服务项目的中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告苏州工业园区综合行政执法局关于2018-2019年数字城管第三方巡查外包服务项目的中标公告2017年12月12日15:12来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目服务/专业技术服务采购单位行政执法局行政区域苏州市公告时间2017年12月12日15:12本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位行政执法局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称苏州诚和招投标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文苏州诚和招投标咨询有限公司受苏州工业园区综合行政执法局的委托，就其所需的2018-2019年数字城管第三方巡查外包服务项目采购进行国内公开招标。现将本次采购的中标结果公告如下：一、项目名称及项目编号：项目名称：2018-2019年数字城管第三方巡查外包服务项目项目编号：SZCH2017-Y-G-056二、评标委员会名单：朱兴东、施正飞、李森、丁平、曹国强、陆栋梁、袁航三、中标信息：第一标段：中标供应商：杭州城赋信息技术有限公司中标金额：人民币玖佰肆拾万元整（￥9400000.00）中标供应商地址：杭州市凤起东中豪凤起广场A座502室主要中标标的内容：信息采集区域范围信息采集区域面积（平方公里）月总价（元）投标总价（元）服务年限湖西社工委辖区，湖东社工委辖区星湖街以西部分、东沙湖社工委辖区星湖街以西部分，科教创新区一期（含区域边界道路或河道），娄葑街道，斜塘街道75.32391666.67940000024个月，具体实施开始时间以采购人的书面通知为准?第二标段：中标供应商：浙江网新帮德信息服务有限公司中标金额：人民币壹仟零肆拾叁万捌仟玖佰玖拾贰元整（￥10438992.00）中标供应商地址：浙江省杭州市西湖区文三路508室1105室主要中标标的内容：?????信息采集区域范围信息采集区域面积（平方公里）月总价（元）投标总价（元）服务年限湖东社工委辖区星湖街以东部分、东沙湖社工委辖区星湖街以东部分,科教创新区二期、国际商务区、阳澄湖半岛（与1标段交界区域不含区域边界道路或河道，其它区域含边界道路或河道），唯亭街道，胜浦街道144.524349581043899224个月，具体实施开始时间以采购人的书面通知为准?四、本次采购联系事项：（一）、采购人：苏州工业园区综合行政执法局联系人：陆栋梁联系电话：0512-66680636联系地址：苏州工业园区现代大道999号现代大厦6楼（二）、代理机构：苏州诚和招投标咨询有限公司联系人：刘虹联系电话/传真：0512-65161791/65262733联系地址：苏州市竹辉路477号咨询大厦2楼（邮政编码:215007）五、公告期：公告之日起1个工作日。各有关当事人对采购结果如有异议，可以在公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向本公司提出质疑，逾期将不再受理。?苏州诚和招投标咨询有限公司二〇一七年十二月十二日?相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>防城港经济技术开发区管理委员会防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务...防城港经济技术开发区管理委员会防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购成交公告广西-防城港状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000防城港经济技术开发区管理委员会防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购成交公告2017年12月12日11:28公告概要：公告信息：采购项目名称防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位防城港经济技术开发区管理委员会行政区域防城港市公告时间2017年12月12日11:28本项目招标公告日期2017年12月05日成交日期2017年12月12日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单林艳华、蒙有言、杨安明。总成交金额￥22.3万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人沈工项目联系电话联系电话：0770-2633666采购单位防城港经济技术开发区管理委员会采购单位地址防城港市港口区光坡镇沙企一级路东湾综合楼一楼采购单位联系方式沈工联系电话：0770-2633666代理机构名称中经国际招标集团有限公司[联系方式]代理机构地址广西防城港市港口区代理机构联系方式卜工联系电话:18977186355附件：附件1171204-2017年国家农业综合开发贵港市港南区湛江镇高标准农田建设工程监理项目采购公告.doc附件2171204（出售版）2017年国家农业综合开发贵港市港南区湛江镇高标准农田建设工程监理项目竞谈采购文件.doc中经国际招标集团有限公司[联系方式]受防城港经济技术开发区管理委员会的委托，就防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购项目（项目编号：CEITCL-GX-CZFW-171156）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：CEITCL-GX-CZFW-171156项目名称：防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购项目联系人：沈工联系方式：联系电话：0770-2633666二、采购单位信息采购单位名称：防城港经济技术开发区管理委员会采购单位地址：防城港市港口区光坡镇沙企一级路东湾综合楼一楼采购单位联系方式：沈工联系电话：0770-2633666三、采购代理机构信息采购代理机构全称：中经国际招标集团有限公司[联系方式]采购代理机构地址：广西防城港市港口区采购代理机构联系方式：卜工联系电话:18977186355四、成交信息招标文件编号：CEITCL-GX-CZFW-171156本项目招标公告日期：2017年12月05日成交日期：2017年12月12日总成交金额：22.3万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：1.成交供应商名称：防城港富嵘测绘有限公司2.成交供应商地址：防城港市中央商务区明珠园1号楼2单元11层3.成交金额：人民币贰拾贰万叁仟元整（223000.00）谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：林艳华、蒙有言、杨安明。五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购服务采购1项,具体内容详见竞争性谈判文件。六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购服务采购1项,具体内容详见竞争性谈判文件。七、其它补充事宜
烟台市国土资源局经济技术开发区分局烟台经济技术开发区及潮水区片航测项目采购招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告烟台市国土资源局经济技术开发区分局烟台经济技术开发区及潮水区片航测项目采购招标公告2017年11月29日16:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称烟台市国土资源局经济技术开发区分局烟台经济技术开发区及潮水区片航测项目品目采购单位烟台市国土资源局经济技术开发区分局行政区域烟台市公告时间2017年11月29日16:16获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月20日09:00开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位烟台市国土资源局经济技术开发区分局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东省鲁建工程项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?烟台市国土资源局经济技术开发区分局烟台经济技术开发区及潮水区片航测项目采购招标公告??一、采购项目名称：烟台市国土资源局经济技术开发区分局烟台经济技术开发区及潮水区片航测项目?二、采购项目编号：LJY开采[2017]第126号??三、采购项目分包情况：包号项目名称投标人资格要求本包预算金额1烟台经济技术开发区及潮水区片航测项目1.在中国境内注册，持有合法营业执照，营业执照经营范围须涵盖本次采购内容的法人或其他组织；2.投标人须具有国家测绘地理信息局颁发的测绘行业甲级测绘资质有效证书（甲级测绘资质业务范围须包括测绘航空摄影专业、摄影测量与遥感专业和地理信息系统工程专业。其中：测绘航空摄影专业子项须包括一般航摄；摄影测量与遥感专业子项须包括摄影测量与遥感外业和摄影测量与遥感内业）；3.参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；4.上年度财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；5.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；6.无不良信用信息记录；7.本项目不允许联合体参加。100万元四、获取招标文件：??????1、时间：即日起至2017年12月6日17：00止（北京时间，法定节假日除外）??????2、地点：山东省鲁建工程项目管理有限公司（烟台开发区奇山路9号云泽大厦4楼，楼梯入口）3、方式：购买???????4、售价：300元/份。五、递交投标文件时间及地点：1、时间：2017年12月20日08:30-09:00（北京时间）2、地点：烟台开发区公共资源交易中心A座五楼会议室（烟台开发区金沙江路83号）六、开标时间及地点：1、时间：2017年12月20日09:00时（北京时间）2、地点：烟台开发区公共资源交易中心A座五楼会议室（烟台开发区金沙江路83号）七、联系方式：1、采购人：烟台市国土资源局经济技术开发区分局地址：烟台经济技术开发区长江路53号联系人：曲峻峰????联系方式：0535-63712792、采购代理机构：山东省鲁建工程项目管理有限公司地址：烟台开发区奇山路9号云泽大厦4楼楼梯入口联系人：邹世超??????联系方式：0535-6952299八、其它：投标人报名、购买文件时须携带资格要求复印件一套（加盖公章）。?????????????????????????????????????????????????????????附件：招标文件??????????????????????????????发布人：山东省鲁建工程项目管理有限公司发布时间：2017年11月29日?相关公告
柳州市公安局交通警察支队考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告柳州市公安局交通警察支队考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购中标公告2017年11月29日18:19来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购品目服务/租赁服务（不带操作员）/其他租赁服务采购单位柳州市公安局交通警察支队行政区域市辖区公告时间2017年11月29日18:19本项目招标公告日期2017年11月06日中标日期2017年11月29日评审专家名单吴兴标、王昌刚、李东辉、何涛、张亮总中标金额￥86.622万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人梁镭开项目联系电话0772-2611589采购单位柳州市公安局交通警察支队采购单位地址柳州市学院路12号采购单位联系方式张翼0772-2616034代理机构名称广西鑫顺项目管理有限责任公司代理机构地址柳州市潭中中路6号之一4栋1单元2楼代理机构联系方式梁镭开0772-2611589附件：附件1广西鑫顺项目管理有限责任公司考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购（LZG17-591）中标公告.doc广西鑫顺项目管理有限责任公司受柳州市公安局交通警察支队的委托，就考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购项目（项目编号：LZG17-591）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：LZG17-591项目名称：考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购项目联系人：梁镭开联系方式：0772-2611589?二、采购单位信息采购单位名称：柳州市公安局交通警察支队采购单位地址：柳州市学院路12号采购单位联系方式：张翼0772-2616034?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见中标公告?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西鑫顺项目管理有限责任公司采购代理机构地址：柳州市潭中中路6号之一4栋1单元2楼采购代理机构联系方式：梁镭开0772-2611589?五、中标信息招标公告日期：2017年11月06日中标日期：2017年11月29日总中标金额：86.622万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1浙江大华系统工程有限公司杭州市滨江区滨安路1187号3号楼3、4、5楼86.622000?评审专家名单：吴兴标、王昌刚、李东辉、何涛、张亮?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见中标公告?六、其它补充事宜??相关公告
山东轻工职业学院地上建（构）筑物、地下管线勘测项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告山东轻工职业学院地上建（构）筑物、地下管线勘测项目中标公告2017年11月29日17:49来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称山东轻工职业学院地上建（构）筑物、地下管线勘测项目品目采购单位山东轻工职业学院行政区域淄博市公告时间2017年11月29日17:49本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位山东轻工职业学院采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东贝特建筑项目管理咨询有限公司淄博分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文山东轻工职业学院地上建（构）筑物、地下管线勘测项目成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：山东轻工职业学院地上建（构）筑物、地下管线勘测项目二、采购项目编号：ZBCS2017255三、招标公告发布日期：2017年11月13日四、成交日期：2017年11月29日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交结果一山东轻工职业学院地上建（构）筑物、地下管线勘测项目?山东航宇数字勘测有限公司?山东省淄博市高新区政通路135号D座903?118800元?七、采购小组成员名单：一包：刘光财、么锁成、吴昊八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：一包：山东航宇数字勘测有限公司（59.0、61.0、65.9）、山东智拓地理信息工程有限公司（43.0、52.0、62.5）、淄博经纬勘测设计有限公司（45.0、55.0、62.0）九、联系方式??1.采购人：山东轻工职业学院???地址：淄博市周村区米山路30号(山东轻工职业学院)???联系人：吕倩(山东轻工职业学院)???联系方式：6810518(山东轻工职业学院)??2.代理机构：山东贝特建筑项目管理咨询有限公司淄博分公司???地址：山东省（自治区、直辖市）淄博市（州）张店县（区、市）潘南西街道（路、乡、镇）1号（村）机械行业协会402室???联系人：赵振宇???联系方式：18953392006磋商文件-山东轻工职业学院地上建（构）筑物、地下管线勘测项目终.doc相关公告
苏州市卫康招投标咨询服务有限公司受苏州市吴江区第五人民医院委托,就其拟采购的数字乳腺机进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次采购的中标结果公布如下：一、项目名称及项目编号：项目名称：数字乳腺机项目编号：SZWK2017-WJ-G-017二、采购项目的简要说明：???采购内容：数字乳腺机1套用途：日常工作需要合同要素：本合同在双方签字盖章后即生效同时还需至苏州市吴江区政府采购管理科加盖备案章。三、采购公告媒体及时间：公告媒体：江苏省政府采购网、苏州政府采购网公告时间：2017年11月13日四、评标信息：开标时间：2017年12月5日开标地点：苏州市吴江区行政服务中心三楼评标委员会名单：顾卫国、郭盛仁、潘律德、方全、沈宣文五、中标信息：数字乳腺机中标单位：合肥洪昇电子科技有限公司中标单位地址：合肥市庐阳区金寨路329号国轩凯旋大厦2406室中标金额：捌拾叁万圆整（￥：830000.00）序号名称品牌、规格、型号数量总价1数字乳腺机圣诺SN-DR3深圳圣诺医疗设备股份有限公司1套830000.00六、本次采购联系事项：（一）、采购人：苏州市吴江区第五人民医院联系人：蔡卫荣联系电话：13584273200联系地址：江苏省汾湖高新技术产业开发（二）、代理机构：联系人：沈超联系电话/传真：0512-69165613联系地址：苏州市卫康招投标咨询服务有限公司邮政编码:215005（三）、公示期限：自公告发布之日起1个工作日各有关当事人对采购结果有异议，可以在公示期限结束之日起七个工作日内，以书面形式向本公司提出质疑，逾期将不再受理。????????????????????????????苏州市卫康招投标咨询服务有限公司2017年12月6日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
山西省林业调查规划院无人机、综合核查系统研发服务成交公告????山西种能科技有限公司受山西省林业调查规划院的委托，于2017年11月24日组织了“无人机、综合核查系统研发服务”项目的竞争性谈判采购,项目编号为ZNJC2017-057。谈判小组依据谈判文件确定的谈判程序，经过客观公正的评审，按照谈判小组评定报告推荐意见，现将结果公告如下：????1、采购单位名称：山西省林业调查规划院????2、代理机构名称：山西种能科技有限公司??????地址：太原市南内环街100号恒地大厦905室????3、主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、供货期：包号货物名称规格型号单位数量单价(元)合价(元)供货期1无人机P310套1360,800.00360,800.00签订合同之日起5个日历天内完成供货2山西省林业工程综合核查系统研发服务?套1273,000.00273,000.001年?????4、谈判公告发布日期：2017年11月21日????5、成交时间：2017年11月24日????6、成交结果：包号成交单位成交金额(元)地址联系人联系电话1上海双微导航技术有限公司360,800.00太原市并州南路6号鼎太风华708室邓晓荣188351704282北京思行伟业数码科技有限公司273,000.00北京市海淀区建材城中路3号刘世聪15712820064?????7、谈判小组成员名单：齐爱梅、王树红、张月友????8、采购项目联系人及联系方式：????采购单位：山西省林业调查规划院????联系地址：太原市迎泽区新建南路105号????联系电话：0351-7242039????采购代理机构：山西种能科技有限公司????联系地址：太原市南内环街100号恒地大厦905室????联系人：王女士????联系电话：0351-4127878????邮箱：SXZN369@163.COM????特此公告!山西种能科技有限公司2017年11月27日
淄博市博山区食品药品监督管理局数字监管平台及执法箱采购招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告淄博市博山区食品药品监督管理局数字监管平台及执法箱采购招标公告2017年11月26日10:39来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称淄博市博山区食品药品监督管理局数字监管平台及执法箱采购品目采购单位淄博市博山区食品药品监督管理局行政区域淄博市公告时间2017年11月26日10:39获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月18日09:00开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位淄博市博山区食品药品监督管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称淄博朗坤建设项目管理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?淄博市博山区食品药品监督管理局数字监管平台及执法箱采购招标公告?一、采购项目名称：淄博市博山区食品药品监督管理局数字监管平台及执法箱采购二、采购项目编号：BSHG2017193三、采购项目分包情况：????????????????????????包号名称供应商资格要求预算金额（人民币）1?数字监管平台（1）独立法人资格，具有《营业执照》、《税务登记证》、《组织机构代码证》等有效证件(已三证合一，则只须提供《营业执照》)；（2）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定且应为未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人；（3）供应商近三年内无行贿犯罪记录；（4）本项目不接受联合体投标。60万元2执法箱20万元四、获取招标文件1.时间：2017年11月27日至2017年12月1日，8：00-11:30；13:30-17:00（北京时间，法定节假日除外）；2.地点：淄博朗坤建设项目管理有限公司（淄博高新区柳泉路105号国贸大厦B座1408室）3.?方式：1）供应商领取磋商文件时须提供《营业执照》、《税务登记证书》、《组织机构代码证》复印件(三证合一的仅需提供《营业执照》)，法定代表人授权委托书原件及授权委托人身份证复印件；2）现场报名或邮寄。4.售价：300元/套，售后不退。五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年12月18日09时00分（北京时间）2.地点：淄博市博山区政务服务中心负一层开标室（博山区山头镇派出所对面）六、开标时间及地点1.时间：2017年12月18日09时00分（北京时间）2.地点：淄博市博山区政务服务中心负一层开标室（博山区山头镇派出所对面）七、联系方式1.采购人：淄博市博山区食品药品监督管理局??地?址：淄博市博山区青龙山北路35号??联系人：王主任?????????联系方式：130533223112.采购代理机构：淄博朗坤建设项目管理有限公司??地址：淄博高新区柳泉路105号国贸大厦B座1408室??联系人：孙女士、沈先生??????????联系方式：0533-6670150???18105334946????18678137906??邮箱：zblkjs@163.com???????????????????????????????发布人：淄博朗坤建设项目管理有限公司????????????????????????????发布时间：2017年11月26日招标文件--淄博市博山区食品药品监督管理局数字监管平台及执法箱采购.docx相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省南充市图书馆移动数字资源平台及“数字图书馆数字平台化建设”项目政府采购...四川省南充市图书馆移动数字资源平台及“数字图书馆数字平台化建设”项目政府采购竞争性谈判成交公告四川-南充状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省南充市图书馆移动数字资源平台及“数字图书馆数字平台化建设”项目政府采购竞争性谈判成交公告系统发布时间：2017-12-0516:16采购项目名称四川省南充市图书馆移动数字资源平台及“数字图书馆数字平台化建设”项目政府采购采购项目编号5113012017000899采购方式竞争性谈判行政区划四川省南充市代理机构南充市政府采购中心代理机构联系电话0817-2338861代理机构地址南充市顺庆区涪江路19号市政务中心大楼附楼代理机构联系人庞女士采购人南充市图书馆采购人地址南充市顺庆区滨江北路2段采购人联系电话13890709855采购人联系人李先生项目联系人张女士项目联系电话0817-2221768行业划分：公告发布时间2017-12-0513:30成交日期2017-11-2817:30本项目采购公告日期2017-11-1617:24谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单雷钢、杨旭、李春评审时间2017-11-2811:30项目用途、简要技术要求及合同履行日期/招标文件编号总成交额（单位：元）683200成交详细内容标的名称：南充市图书馆移动数字资源平台第一包;规格型号：云图定制系统;数量：1;单价：196500元;服务要求：/.标的名称：南充市图书馆“数字图书馆数字平台化建设”项目互动科普教育平台第二包;规格型号：书童4D互动图画科普绘本资源平台V1.0;数量：1;单价：291500元;服务要求：/.标的名称：南充市图书馆“数字图书馆数字平台化建设”项目硬件设备第三包;规格型号：服务器NF5270M4浪潮、服务器硬盘3TB\4TB浪潮;数量：1;单价：195200元;服务要求：/.成交供应商信息供应商名称：四川云图信息技术有限公司[联系方式];供应商地址:成都市金牛区槐树街79号;供应商联系方式:张亮;中标金额:196500.供应商名称：成都钰晟科技有限公司;供应商地址:成都高新区新雅中街26号;供应商联系方式:袁学峰;中标金额:291500.供应商名称：南充炫威博琨贸易有限公司;供应商地址:顺庆区铁荣路5号;供应商联系方式:徐春晓;中标金额:195200.附件附件评审情况附件其他补充事宜备注1:请中标（成交）人或采购人在结果公告发布后及时到南充市涪江路公共资源交易中心605室领取中标（成交）通知书。备注2:南充市图书馆移动数字资源平台及“数字图书馆数字平台化建设”项目政府采购第一包投标供应商共计3家，通过资格及符合性审查投标单位3家。主要型号:云图定制系统一套。第二包投标供应商共计3家，通过资格及符合性审查投标单位3家。主要型号:书童4D互动图画科普绘本资源平台V1.0一套。第三包投标供应商共计3家，通过资格及符合性审查投标单位3家。主要型号:服务器NF5270M4浪潮、服务器硬盘3TB\4TB浪潮。PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>邢台市国土资源局不动产登记中心不动产数据上报系统单一来源公告邢台市国土资源局不动产登记中心不动产数据上报系统单一来源公告河北-邢台-邢台市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日招标单位:邢台市国土资源局不动产登记中心?代理机构:邢台市政府采购中心?招标编号:HB2017127080070001?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000邢台市国土资源局不动产登记中心不动产数据上报系统单一来源公告2017年12月05日11:09公告概要：公告信息：采购项目名称不动产数据上报系统品目采购单位邢台市国土资源局不动产登记中心行政区域邢台市公告时间2017年12月05日11:09预算金额￥154.87万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘潇项目联系电话0319-2681219采购单位邢台市国土资源局不动产登记中心采购单位地址邢台市泉北东大街采购单位联系方式0319-3218305代理机构名称邢台市政府采购中心代理机构地址邢台市公共资源交易中心（泉北西大街2868号）代理机构联系方式0319-2681219项目名称：不动产数据上报系统项目编码：HB2017127080070001项目联系人：刘潇项目联系电话：0319-2681219采购人：邢台市国土资源局不动产登记中心采购人地址：邢台市泉北东大街采购人联系方式：0319-3218305代理机构：邢台市政府采购中心代理机构地址：邢台市公共资源交易中心（泉北西大街2868号）代理机构联系方式：0319-2681219开标时间：2017年12月18日14时30分预算金额：154.87万元拟定的唯一供货商名称及地址：供应商名称：北京超图软件股份有限公司供应商地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层拟采购的货物或服务说明：不动产数据上报系统采购单一来源的原因：该项目是在原不动产信息平台上开发，包括不动产登记数据库管理子系统、不动产登记信息查询与监管子系统、不动产登记信息统计分析子系统、不动产数据统一接入子系统和不动产数据统一上报子系统。各个系统可实现各县实时上报数据汇总、动态数据监控、信息实时查询与监管和上报数据统计分析等功能，项目涉及到原有平台数据库的融合及数据的安全与保密，为避免重复开发造成浪费及数据安全完整，该项目单一来源采购备注：1.已在“河北省公共资源交易服务平台”注册登记或已在我中心综合受理窗口注册登记的供应商，可直接登陆“邢台市公共资源交易平台”（http://60.6.253.156:81/home/home/login）下载招标文件。2.未经资格确认（注册登记）的供应商，请按照“邢台市公共资源交易中心关于市场主体登记注册的通知”（http://zyjy.xtsxzfw.gov.cn/weixin/XtWdxx/BsznXq?Id=406）的要求办理相关手续，具体事宜可联系0319-2686133。
揭东区不动产登记第二期数据整合采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告揭东区不动产登记第二期数据整合采购项目中标公告2017年12月11日10:54来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位揭东区国土资源局行政区域揭东县公告时间2017年12月11日10:54本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位揭东区国土资源局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东和盛招标代理有限公司受揭东区国土资源局的委托，于2017年12月08日就揭东区不动产登记第二期数据整合采购项目（445221-201711-141001-0004）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：445221-201711-141001-0004二、采购项目名称：揭东区不动产登记第二期数据整合采购项目三、采购项目预算金额（元）：2,800,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广东南方数码科技股份有限公司??法人代表??杨震澎??地址??广州市天河区科韵路24、26号四楼??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）揭东区不动产登记第二期数据整合2,795,000.00??????????????????????????????七、评审日期：2017-12-08评审地点：揭阳市东山莲花大道阳光汽车美容二楼(广东和盛招标代理有限公司揭阳分公司)评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：陈旭文成员：陈丽容、陈淡芬、郭昆、林思晋八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）项目名称：揭东区不动产登记第二期数据整合采购项目?????????????项目编号：445221-201711-141001-0004????????????评审日期：2017年12月8日序号投标人名称服务得分商务得分价格得分综合得分推荐排名比例（45%）比例（45%）比例（10%）100%1广东绘宇智能勘测科技有限公司20.006.0010.0036.00三2中科宇图科技股份有限公司23.009.009.9041.90二3广东南方数码科技股份有限公司42.4045.009.9197.31一九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：揭东区国土资源局地址：揭东区曲溪街道城西滨江路3号联系人：王湃联系电话：0663-3262343传真：0663-3262343邮编：515500（二）采购代理机构：广东和盛招标代理有限公司地址：广东省广州市越秀区东风中路503号东建大厦10楼西侧1002室联系人：郑锦彬联系电话：020-37023498传真：020-37023518邮编：510054（三）采购项目联系人（采购人）：林先生联系电话：0663-3257539采购项目联系人（代理机构）：陈丽双联系电话：0663-8275777各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东和盛招标代理有限公司发布时间：2017年12月11日相关公告
潮州市正得招标采购代理有限公司?受潮州市公安局的委托，对潮州市公安局350兆PDT数字集群系统建设进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：445100-201709-CZS053-0028二、采购项目名称：潮州市公安局350兆PDT数字集群系统建设三、采购项目预算金额（元）：15,671,518??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)详见招标文件第二部分采购项目内容??潮州市公安局350兆PDT数字集群系统建设。六、供应商资格：1.供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；?2.供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“失信被执行人”或“重大税收违法案件当事人名单”或“政府采购严重违法失信名单”记录名单，并且不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为记录名单”中的禁止参加政府采购活动期间[以采购代理机构于资格审查现场在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)的查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料]；3.供应商必须是国内依法登记注册且具有合法生产或经营（符合相应的生产或经营范围）资格的企业法人或其他组织。总公司取得的相关资质证书对分公司或其分支机构有效，法律法规或者行业另有规定的除外；4.供应商必须是具备国家工业和信息化部颁发的《中华人民共和国基础电信业务经营许可证》的企业或其分公司;5.必须提供参投21.5寸显示器、显示器、液晶显示器、电脑主机、机房专用精密空调、立式空调、挂式空调的“节能产品政府采购清单"?[节能产品须直接打印国家财政部、发展改革委发布的“节能产品政府采购清单"（最新一期）中该产品所在页并加盖报价供应商公章及标注响应货物在该页的位置。清单见“中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn/）、国家发展改革委网站（http?//hzs.ndrc.?gov.cn/）和中国质量认证中心网站?(http：//www.?cqc.?com.?cn/)]；6.已登记报名并购买本项目采购文件。注：（1）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时参加本项目投标；??（2）为本项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参与本项目投标。??购买招标文件需提供以下资料：1.营业执照副本、税务登记证副本和组织机构代码证副本复印件加盖公章（如已办理“三证合一”或“五证合一”的供应商，仅需提供营业执照副本复印件加盖公章）；????2.购买招标文件经办人，需提供：????（1）经办人如是法定代表人，需提供法定代表人资格证明书及法定代表人身份证复印件（加盖公章，提供原件核对）；（2）经办人如是投标人授权代表，需提供法定代表人授权委托书及授权代表身份证复印件（加盖公章，提供原件核对）。注：1.本项目只接受办理报名及登记手续购买本招标文件的供应商投标；??2.报名的供应商需要到广东省财政厅网上办事大厅政府采购系统（www.gdgpo.gov.cn）按规定进行供应商注册登记，广东省财政厅采购监管处（技术支持电话：020-83188500，83188586）对符合网上注册登记规定的供应商一般在2个工作日内完成网上审核，没有审核通过的供应商将会影响发布本项目的中标公告。七、符合资格的供应商应当在?2017年12月12日至2017年12月18日期间（上午09:00至11:30,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到潮州市正得招标采购代理有限公司（详细地址：广东省潮州市湘桥区绿茵路金阳大厦202）购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2018年01月02日15时00分九、提交投标文件地点：广东省潮州市湘桥区绿茵路金阳大厦202十、开标时间：2018年01月02日15时00分十一、开标地点：?广东省潮州市湘桥区绿茵路金阳大厦202十二、本公告期限（5个工作日）自2017年12月12日至2017年12月18日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：邱先生联系电话：0768-2303555采购项目联系人（采购人）：林先生联系电话：0768-2355072（二）采购代理机构：潮州市正得招标采购代理有限公司地址：广东省潮州市湘桥区绿茵路金阳大厦202联系人：蔡哲萍联系电话：0768-2303555传真：0768-2303557邮编：521000（三）采购人：潮州市公安局地址：潮州市公安局联系人：林周文联系电话：0768-2355072传真：0768-2355072邮编：521000?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：潮州市正得招标采购代理有限公司发布时间：2017年12月11日??
公告信息：采购项目名称长江南京以下12.5米深水航道二期工程初通维护期航道自检测量船舶租赁品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务采购单位长江镇江航道处行政区域润州区公告时间2017年12月12日10:10本项目招标公告日期2017年12月01日中标日期2017年12月12日评审专家名单沈彦军、王国波、陈亮、江旭、黄克华总中标金额￥25.2308万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈亮项目联系电话0511-88317878采购单位长江镇江航道处采购单位地址江苏省镇江市润州区南山路66号采购单位联系方式陈亮0511-88317878代理机构名称详见公告正文代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文附件：附件1评审.pdf长江南京以下12.5米深水航道二期工程初通维护期航道自检测量船舶租赁项目（项目编号：）组织评标工作已经结束，现将评标结果公示如下：?一、项目信息项目编号：项目名称：长江南京以下12.5米深水航道二期工程初通维护期航道自检测量船舶租赁项目联系人：陈亮联系方式：0511-88317878?二、采购单位信息采购单位名称：长江镇江航道处采购单位地址：江苏省镇江市润州区南山路66号采购单位联系方式：陈亮0511-88317878?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目用途：用于长江南京以下12.5米深水航道二期工程初通维护期航道自检测量的测量服务。简要技术要求：、船长：12m以上、船宽：2.5m以上、静水航速不低于25KM/H、航区：B级以上、配驾驶、轮机各一名（持证）、船舶各机械设备处于适航状态。、不属于老旧船舶，船容船貌美观完好。???????合同履行日期：2018年1月1日至2018年4月30日。?四、中标信息招标公告日期：2017年12月01日中标日期：2017年12月12日总中标金额：25.2308万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1南通宏运河道疏浚工程有限公司南通市崇川区和平街道百花苑社区居委会附属用房25.230800?评标委员会成员名单：沈彦军、王国波、陈亮、江旭、黄克华?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：中标标的名称：长江南京以下12.5米深水航道二期工程初通维护期航道自检测量船舶租赁。规格型号：1、船长：12m以上?????????2、船宽：2.5m以上?????????3、静水航速不低于25KM/H?????????4、航区：B级以上?????????5、配驾驶、轮机各一名（持证）?????????6、船舶各机械设备处于适航状态。?????????7、不属于老旧船舶，船容船貌美观完好。数量：4个月单价：6.3077万元服务要求：?????1、每月出航范围，江阴大桥至南京二桥（约181KM）；每月出航时间：10天左右。2、租赁船舶航行期间应遵守海事、港口有关安全规章和甲方的规章制度，并按期办理船舶安全检查，油污清理手续，做好清理手续，做好船舶及船员管理，确保船舶正常运营、安全生产。3、船舶租赁期间，船舶的一切安全（包含人员）与甲方无关，乙方自行负责。4、在非出航日，乙方船舶应停靠在甲方指定码头，处于适航状态。5、成交人在签订合同前须向甲方提供船舶使用权的证明材料，逾期或不提供视为主动放弃成交权利。?五、其它补充事宜?协议供货、定点采购项目信息：入围价格：30.0万元（人民币）价格调整规则：无优惠条件：无??相关公告?1999-
-->位置>千里马招标网>招标中心>莆田市城市管理行政执法局莆田市数字城管信息采集服务外包项目中标公告莆田市城市管理行政执法局莆田市数字城管信息采集服务外包项目中标公告福建-莆田状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000莆田市城市管理行政执法局莆田市数字城管信息采集服务外包项目中标公告2017年12月11日19:53公告概要：公告信息：采购项目名称莆田市数字城管信息采集服务外包项目品目服务/其他服务采购单位莆田市城市管理行政执法局行政区域莆田市公告时间2017年12月11日19:53本项目招标公告日期2017年11月15日中标日期2017年12月11日评审专家名单胡夏玉,林志健,曾元洪,许振和,郑珍银,高国清、戴文章总中标金额￥1422万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小王项目联系电话0594-2211398、18950769235采购单位莆田市城市管理行政执法局采购单位地址莆田市城市管理行政执法局采购单位联系方式陈先生/13599892033代理机构名称福建莆田恒顺招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址莆田市城厢区东园路西山小区B区8号楼2梯405代理机构联系方式小王/0594-2211398、18950769235福建莆田恒顺招标代理有限公司[联系方式]受莆田市城市管理行政执法局的委托，就莆田市数字城管信息采集服务外包项目项目（项目编号：[350300]PTHS[GK]2017028）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：[350300]PTHS[GK]2017028项目名称：莆田市数字城管信息采集服务外包项目项目联系人：小王联系方式：0594-2211398、18950769235二、采购单位信息采购单位名称：莆田市城市管理行政执法局采购单位地址：莆田市城市管理行政执法局采购单位联系方式：陈先生/13599892033三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他服务否1项1440000014400000288000四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建莆田恒顺招标代理有限公司[联系方式]采购代理机构地址：莆田市城厢区东园路西山小区B区8号楼2梯405采购代理机构联系方式：小王/0594-2211398、18950769235五、中标信息招标公告日期：2017年11月15日中标日期：2017年12月11日总中标金额：1422.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1北京数字政通科技股份有限公司[联系方式]北京市海淀区西直门北大街32号枫蓝国际中心A座18层1805室1422.000000评审专家名单：胡夏玉,林志健,曾元洪,许振和,郑珍银,高国清、戴文章中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：莆田市数字城管信息采集服务外包项目、一批、14220000.00元。六、其它补充事宜
明光市不动产档案数字化项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告明光市不动产档案数字化项目招标公告2017年12月12日09:49来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称明光市不动产档案数字化项目品目采购单位明光市国土资源和房产管理局行政区域市辖区公告时间2017年12月12日09:49获取招标文件时间2017年12月07日00:00??至??2017年12月28日09:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月29日09:00开标地点明光市预算金额￥1758000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孙多勇项目联系电话无采购单位明光市国土资源和房产管理局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称安徽盛唐工程咨询集团有限公司代理机构地址无代理机构联系方式13855093656明光市不动产档案数字化项目招标公告项目名称明光市不动产档案数字化项目项目编号czcg201711-284(M117-2292)招标单位明光市国土资源和房产管理局项目地点明光市国土资源和房产管理局招标方式公开招标(本项目采用网上电子招投标)投标人资格要求1、具有国内独立法人资格，符合《政府采购法》第二十二条以及《政府采购法实施条例》第十七条规定。2、具有省级（含）及以上测绘行政主管部门颁发的有效期内的甲级测绘资质（专业范围包含地理信息系统工程）；3、投标人必须提供检察机关出具的投标企业及法定代表人“近三年无行贿犯罪行为证明”（投标截止前2个月有效）。4、投标人须提供投标企业及法定代表人“近三年无行贿行为承诺书”“无失信被执行行为承诺书。5、本项目不接受联合体投标。项目预算约175.8万元(0.3元/页,约586万页,含档案管理软件费用)招标范围详见招标文件发布时间2017年12月7日信?息?内?容工程概况：明光市不动产档案数字化项目，将明光市现有的不动产房地档案数据进行扫描、整理，依据《不动产登记数据库标准（试行）》整合建设不动产存量数据库，主要针对土地和房产纸质档案等进行实体档案拆分、部分修裱、数字化扫描、目录建库、图像处理、存储、数据验收、挂接、数据备份、实体档案修复装订归档等。项目包划分一个包评标办法综合评分法资金来源财政资金项目款支付方式具体见招标文件规定招标文件等获取方式：投标人从滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）下载报名及领取招标文件方式及时间：1、报名方式：网上报名；2、报名时间：招标文件发布至投标截止时间；3、3、招标文件领取方式：网上下载招标文件下载时间：2017年12月7日17时后，如投标人不及时下载招标文件，造成后果由投标人自负。重要说明：1、本项目只接受滁州市公共资源交易中心信息库中已注册并且审核通过企业报名，未入库的投标人请及时办理入库手续（办理注册备案请登陆滁州市公共资源交易中心网-投标企业注册备案-备案入库须知查询）。联系人：张工：0550-3801701、王工：0550-3019013。因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；2、企业报名程序请登陆滁州市公共资源交易中心网（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）办理（具体操作步骤和程序请参见“投标企业注册备案”栏目--“企业报名操作手册”）；3、根据《最高人民法院关于公布失信被执行人名单信息的若干规定（法释[2013]17号）》第六条规定，投标人及其法定代表人在人民法院公布的失信被执行人名单中不得参加投标；4、投标人加密锁的序列码或MAC地址一致，投标无效并视同串通投标处理（MAC地址可通过现场监督人员查询）。5、投标人使用相同IP地址报名的，一经发现，监管部门将进一步核实，查实后按串通投标处理。6、投标人必须报名并下载招标文件，否则投标文件将被视为无效文件；7、投标企业被县级（含）以上行业行政主管部门或招投标综合监督管理部门暂停投标资格且开标日在处罚期限内的，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消中标资格；招标文件答疑及澄清:如投标人对招标文件有疑问，请于2017年12月12日17时前在在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn）“网上提问”栏目提交疑问内容。招标人将在2017年12月13日17时前以澄清公告形式在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn）“答疑澄清文件”栏目予以公告。请各位投标人注意查看有关澄清内容，如不及时查看造成后果由投标人自负。特别提示：1.本项目采用网上投标方式，请投标人在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/）首页左侧点击下载电子标书制作工具；2.如果过程中出现招标文件更改，应以最后发布的招标答疑澄清文件中的模板制作本工程最新投标文件；3.各投标单位请注意投标报名成功后，一定要用本单位身份下载招标文件并制作投标文件，投标文件制作成功后进行文件上传。如出现投标人相关序列码一致，投标无效并视同串通投标处理；4.资格审查材料必须上传到投标企业系统-诚信库管理中对应栏目，制作资格审查文件时插上CA数字证书，从投标企业注册信息中挑选相关材料。资格审查材料未上传到投标企业系统对应栏目的投标将被拒绝，责任自负。?5.本次项目采用网上电子招投标方式，各潜在投标人请及时办理CA锁手续。（办理CA证书请登陆滁州市公共资源交易中心-公告通知-关于投标企业办理CA证书的通知。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=0d7a58b7-4c56-458f-997c-ccfe05cae4fb&categoryNum=013。联系方式：0550-3019013?赵工。因未及时办理CA锁手续导致无法报名投标的，责任自负；6.请各投标单位开标时，务必携带本单位CA锁。开标时进行投标文件的解密！7.本项目投标单位需采用最新版投标文件制作工具，工具下载请至滁州市公共资源交易中心首页左下方进行下载，软件运行需在国际互联网络通畅状态，各投标单位需注意更新，以免造成标书制作错误，如因此导致无效投标，责任自负。如有技术问题请联系0550-3801701。招标人：明光市国土资源和房产管理局??????????招标代理机构：安徽盛唐工程咨询集团有限公司???????联系人：孙多勇??????????????????????????????联系人：孟奇??许琪联系电话：13855093656???????????????????????联系电话：15209868388?相关公告