-->位置>千里马招标网>招标中心>江西博创信息咨询有限公司关于江西省农业信息中心智慧农业赣农宝及益农社和123...江西博创信息咨询有限公司关于江西省农业信息中心智慧农业赣农宝及益农社和12316等宣传推广服务采购项目（项目编号：JXBC-GC2017032-1）第二次竞争性磋商采购公告江西-南昌状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江西博创信息咨询有限公司关于江西省农业信息中心智慧农业赣农宝及益农社和12316等宣传推广服务采购项目（项目编号：JXBC-GC2017032-1）第二次竞争性磋商采购公告2017年11月30日14:17公告概要：公告信息：采购项目名称江西博创信息咨询有限公司关于江西省农业信息中心智慧农业赣农宝及益农社和12316等宣传推广服务采购项目（项目编号：JXBC-GC2017032-1）第二次竞争性磋商采购公告品目采购单位江西省农业信息中心行政区域江西省公告时间2017年11月30日14:17获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位江西省农业信息中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西博创信息咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文江西博创信息咨询有限公司受江西省农业信息中心的委托，根据江西省政府采购工作领导小组办公室下达的赣购2017B009651001号文批复，对江西省农业信息中心智慧农业赣农宝及益农社和12316等宣传推广服务采购项目（项目编号：JXBC-GC2017032-1）进行竞争性磋商采购，欢迎符合资格条件的供应商前来参加。一、招标项目内容、数量：采购条目编号项目名称数量采购预算（人民币）项目要求赣购2017B009651001江西省农业信息中心智慧农业赣农宝及益农社和12316等宣传推广服务采购项目1项381000.00元详见磋商文件二、供应商应具备的基本资格条件：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）本项目不接受联合体投标。三、有意向的供应商可从即日起到2017年12月07日每天（节假日除外）9:00—16:30（北京时间）在江西博创信息咨询有限公司查阅及购买磋商文件。本磋商文件售价为每份200元人民币，逾期不售，售后不退。四、供应商在购买竞争性磋商文件时必须提交的资料：1、营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本或三证合一的营业执照副本（原件验后归还、复印件需加盖公章留存）；2、法定代表人的授权委托书（原件留存）、被授权人身份证（原件验后归还、复印件加盖公章留存）、法定代表人身份证（复印件加盖公章留存）。五、所有供应商的响应文件必须密封，并于2017年12月14日下午14:00-14:30（北京时间）递交至江西博创信息咨询有限公司开标室；注：磋商响应文件必须胶装，在截止时间以后送达的磋商响应文件，招标机构将拒绝接受。六、磋商时间：2017年12月14日下午14:30（北京时间）。七、磋商地点：江西博创信息咨询有限公司开标室，届时请法定代表人或经其正式授权的代表人出席采购活动。八、购买了竞争性磋商文件，而不参加采购活动的供应商，请在响应文件递交截止时间前1日以书面形式通知招标代理机构，未书面通知招标代理机构放弃磋商的，不得再参加该项目的采购活动。九、采购代理服务费向中标供应商收取，详见磋商文件。？采购人：江西省农业信息中心采购联系人：兰科长联系方式：0791-86229181采购代理机构：江西博创信息咨询有限公司采购代理机构地址：南昌市红谷滩丰和南大道2888号绿湖豪城二期17栋2单元102室（秀水路绿湖豪城7号门）联系人：付先生、李先生？？？？联系电话:0791-83953196、18179156656邮箱:jxbc2015@126.com账户名称：江西博创信息咨询有限公司开户银行：浦发银行南昌天宝支行账号：64040154800000693江西博创信息咨询有限公司
广东外语外贸大学数字媒体艺术虚拟仿真实验教学综合平台建设项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广东外语外贸大学数字媒体艺术虚拟仿真实验教学综合平台建设项目中标公告2017年12月12日10:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位广东外语外贸大学行政区域广东省公告时间2017年12月12日10:55本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位广东外语外贸大学采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东省政府采购中心代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东省政府采购中心受广东外语外贸大学的委托，于2017年12月08日就广东外语外贸大学数字媒体艺术虚拟仿真实验教学综合平台建设项目（440000-201710-156005-0373）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440000-201710-156005-0373二、采购项目名称：广东外语外贸大学数字媒体艺术虚拟仿真实验教学综合平台建设项目三、采购项目预算金额（元）：3,600,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??广州市云润大数据服务有限公司??法人代表??张中弦??地址??广州市天河区棠东东路7号御富科贸园C3座C305-308房??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）------本部分详见附件：https://pan.baidu.com/s/1gfGmqwb以上为本项目主要中标（成交）标的本项目中标金额为：￥3588600七、评审日期：2017-12-08评审地点：广州市越华路118号之一301室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：毛祖铁成员：蒙庆全、沈德安、李可钢、毛祖铁（民主推选为评委主任）、孟令春（采购人代表）八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标（成交）候选供应商排序表投标人名称是否通过资格性符合性审查技术得分商务得分价格得分评标总得分推荐排名广州市云润大数据服务有限公司是43.20024.00029.19196.391广州特道信息科技有限公司是4.2003.00030.00037.202广州迎骏光电科技有限公司是5.8002.20029.13937.143九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：广东外语外贸大学地址：广东省广州市白云区白云大道北2号联系人：谢继光联系电话：020-36641921传真：020-36207135邮编：510420（二）采购代理机构：广东省政府采购中心地址：广州市越华路118号之一联系人：梁小姐联系电话：020-62791666传真：020-83371002邮编：510030（三）采购项目联系人（采购人）：广东外语外贸大学联系电话：020-36207135采购项目联系人（代理机构）：肖劲翔联系电话：020-62791619各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东省政府采购中心发布时间：2017年12月12日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>数字化城市管理系统运维项目成交公告数字化城市管理系统运维项目成交公告云南-昆明-呈贡县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日招标单位:昆明市城市管理综合行政执法局?代理机构:云南鼎鑫招标咨询有限公司?招标编号:（鼎）招文第（2017）-?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000数字化城市管理系统运维项目成交公告2017年12月12日11:23公告概要：公告信息：采购项目名称数字化城市管理系统运维项目品目服务/信息技术服务/信息系统集成实施服务,服务/信息技术服务/信息系统集成实施服务/基础环境集成实施服务,服务/信息技术服务/信息系统集成实施服务/硬件集成实施服务,服务/信息技术服务/信息系统集成实施服务/软件集成实施服务,服务/信息技术服务/信息系统集成实施服务/安全集成实施服务,服务/信息技术服务/信息系统集成实施服务/其他系统集成实施服务采购单位昆明市城市管理综合行政执法局行政区域昆明市公告时间2017年12月12日11:23本项目招标公告日期2017年12月12日成交日期2017年12月12日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单杨金铭、杜海丽、周子云、魏为群、朱卫华总成交金额￥566000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈艳项目联系电话13577157980采购单位昆明市城市管理综合行政执法局采购单位地址昆明市呈贡区采购单位联系方式15812000050代理机构名称云南鼎鑫招标咨询有限公司[联系方式]代理机构地址昆明经济技术开发区经东路41号代理机构联系方式13577157980成交公示受昆明市城市管理综合行政执法局的委托，于2017年12月12日组织完成了数字化城市管理系统运维项目(编号：（鼎）招文第（2017）-059号）的招标工作。根据评标委员会评审结果和采购方的确认意见，现将谈判结果公布如下：成交单位：科海电子股份有限公司采购预算：600000.00元成交总价：566000.00元服务期限：壹年服务地点：采购人指定地点评标委员会成员：杨金铭、杜海丽、周子云、魏为群、朱卫华在此，谨对积极参与本项目投标的单位表示衷心感谢！采购人：昆明市城市管理综合行政执法局招标代理机构：云南鼎鑫招标咨询有限公司[联系方式]地址：昆明经济技术开发区经东路41号联系人：陈艳、谢仕成传真：1357715798013888336272
公告信息：采购项目名称海洋经济地理信息系统（一期）建设项目品目服务/信息技术服务/软件开发服务/应用软件开发服务/行业应用软件开发服务采购单位国家海洋信息中心行政区域河东区公告时间2017年11月29日15:37本项目招标公告日期2017年10月20日中标日期2017年11月22日评审专家名单曹国荣、刘宇、崔春甫、高博、付瑞全（采购方代表）总中标金额￥257万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人邢女士周先生项目联系电话022-2355665018920598657采购单位国家海洋信息中心采购单位地址天津市河东区六纬路93号采购单位联系方式付瑞全022-24307320代理机构名称天津国际招标有限公司代理机构地址天津市河西区卫津南路19号代理机构联系方式邢女士周先生022-2355665018920598657附件：附件1914.rar天津国际招标有限公司受国家海洋信息中心的委托，就海洋经济地理信息系统（一期）建设项目项目（项目编号：0615-174117050914）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：0615-174117050914项目名称：海洋经济地理信息系统（一期）建设项目项目联系人：邢女士周先生联系方式：022-2355665018920598657?二、采购单位信息采购单位名称：国家海洋信息中心采购单位地址：天津市河东区六纬路93号采购单位联系方式：付瑞全022-24307320?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：/?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：天津国际招标有限公司采购代理机构地址：天津市河西区卫津南路19号采购代理机构联系方式：邢女士周先生022-2355665018920598657?五、中标信息招标公告日期：2017年10月20日中标日期：2017年11月22日总中标金额：257.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：1.中标供应商名称：北京航天绘景科技有限公司2.中标供应商地址：北京市丰台区刘庄子88号28幢103室3.中标金额：257万元人民币?评审专家名单：曹国荣、刘宇、崔春甫、高博、付瑞全（采购方代表）?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：项目内容：海洋经济地理信息系统（一期）建设预算金额：260万元人民币服务期：两年（以合同为准）?六、其它补充事宜??相关公告?1999-
泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目二次公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目二次公开招标公告2017年11月29日17:39来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目品目采购单位泰安市安全生产监督管理局行政区域泰安市公告时间2017年11月29日17:39获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月26日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位泰安市安全生产监督管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东东岳联合招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目二次公开招标公告山东东岳联合招标代理有限公司受泰安市安全生产监督管理局的委托，对泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目以公开招标方式组织招标，欢迎符合条件的投标人参加投标。1、项目编号：SDTASJ2017-1552-002、项目名称：泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台二期建设项目3、项目内容:详细要求见招标文件第六章。安全生产信息化建设是提高安全监督监察水平，促进安全监督监察信息化的重要科技支撑。泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台建设项目是2014年4月经市长批准后实施的市政府重点建设信息化项目，2015年9月份开始智慧安监一期建设项目招投标工作，2017年5月份通过了一期验收，目前“智慧安监”二期建设项目是按照泰安市“智慧安监”安全生产综合监管信息平台总体建设方案的要求开展的第二期建设内容。二期建设内容主要应用物联网、云计算、大数据分析等先进技术，建设开发安全生产综合监管系统、企业主体责任管理系统、生产安全事故管理系统、职业卫生安全管理系统、应急救援管理系统、双重预防控制系统、物联网管理系统、预测预警及大数据管理系统、图书馆系统以及危化品、非煤矿山、烟花爆竹、重点工商贸企业各专业管理系统。根据泰安市智慧安监总体规划方案，整合一期主要建设的安全生产行政执法系统、安全生产行政审批系统、安全生产隐患排查系统，教育培训系统、中介机构管理系统、企业安全生产诚信管理系统、企事业档案管理等系统，形成符合“智慧安监”业务实际需要的一体化业务系统。二期建设主要包含以下内容：1、建设智慧安监平台对外服务窗口，使全市生产经营单位（含中介机构）、安全监管机构、安委会其他成员单位使用智慧安监平台的各应用系统时都可访问该首页；社会公众可通过首页版块获得相应服务；2、以泰安市安监局日常安全监管的业务为核心，建立健全综合监管系统，依法履行安全生产综合监管职责，抓好危险化学品、非煤矿山、烟花爆竹和工商贸企业监管工作，为各级安全监督监察与决策提供“一套信息化的工具”。3、依据企业日常安全管理的重点业务为纲，规范和固化企业安全生产管理流程，实时查询企业的安全管理数据报表，从而有效落实企业在安全生产过程中的主要责任。4、依据国家相关法律法规及有关文件要求对生产安全事故、职业卫生、风险分级管控和应急救援过程中的业务流程通过信息化手段进行固化，规范安监机构进行相关业务的管理过程。5、对全市63家危险化品生产企业、90家露天非煤矿山企业、6家地下非煤矿山企业、35家重点冶金建材等工商贸企业和6家烟花爆竹经营批发企业的安全管理的视频监控图像和数据通过物联网技术进行接入，实现网上巡查功能，并通过预测预警平台进行相关报警数据的展示，形成功能统一、标准一致的覆盖全市的重点企业、重大危险源和重点监管部位的在线监测监控系统。6、对本市安全管理现状以及未来趋势的预测预警分析，并进行可视化展示，为各级安监系统在决策时提供技术依据。???7、建立一套安全知识库系统，为广大安全生产工作人员提供法律法规及标准规程等方面的知识。4、招标控制价本项目招标控制价为288万元。5、投标人资格要求5.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的相关条件；5.2在中华人民共和国境内登记注册的独立法人或其他组织,具备与本次采购项目相应的经营范围及服务能力；5.3具有省级及以上软件企业认定证书；5.4投标人须具有CMMI三级及以上软件成熟度认证资质；5.5本项目不接受联合体投标。6、评标办法:综合评分法。7、招标文件的获取7.1时间：招标文件获取时间自2017年11月30日至2017年12月8日，每天上午8时30分至11时30分，下午13时30分至16时30分（北京时间，节假日除外，下同）；7.2地点：本项目实行网上报名。（网址：www.taggzyjy.com.cn）；各投标单位通过泰安市公共资源交易中心网站“会员注册”栏目进行免费注册。完成注册并系统自动审核通过的投标单位可直接登泰安市公共资源交易平台针对本项目点击报名。7.3招标文件获取：投标单位网上报名成功后，需在网上支付费用并下载电子版招标文件。每套300元整，售后不退。请各投标单位获取招标文件后及时关注交易平台“澄清文件下载”栏目。注：未在泰安市公共资源交易平台网上报名及网上缴纳招标文件费用的如参与投标/报价，将被拒绝。投标单位办理企业信息入库后可进行网上报名及付费下载招标文件。实行网上评标的项目因需要在交易平台上传电子版投标文件，投标单位必须办理山东CA证书。非网上评标的项目，投标单位可以暂时不用办理。相关事宜与泰安市公共资源交易中心项目受理部联系，联系电话：0538-6226991转6016。8、投标文件递交时间、截止时间、递交地点及地址8.1递交时间：2017年12月26日08时30分起至09时30分止；8.2截止时间：2017年12月26日09时30分；8.3递交地点：泰安市公共资源交易中心第五开标厅；8.4地址：泰安市花园路39号逾期递交或者未送达指定地点的投标文件不予接受。9、联系方式9.1招标人：泰安市安全生产监督管理局地址：泰安市市政大楼电话：0538-6991595联系人：王益群9.2招标代理机构：山东东岳联合招标代理有限公司?????????????????????????项目经理：张灵芝?????????????????????????????地址：泰安市岱宗大街388-1号?????????????????????????????????E-mail:dylhzb@163.com????????????????????????????????电话：0538-6269002???18653896225??1855380295510、公告媒体：中国山东政府采购网、泰安市政府采购网（www.tazfcg.gov.cn）泰安市公共资源交易网。11、附件：招标文件电子版相关公告
浏阳市不动产统一登记信息化建设项目政府采购招标公告?湖南精算堂工程项目管理有限公司受浏阳市国土资源局的委托，对其浏阳市不动产统一登记信息化建设项目政府采购（政府采购编号：浏财采计［2017］0097)，委托代理编号：HNJST-LY-2017-003）项目进行公开招标采购，现邀请符合资格条件的供应商参与投标。一、采购项目的名称：浏阳市不动产统一登记信息化建设项目政府采购二、项目编号：政府采购编号：浏财采计【2017】0097三、委托代理编号：HNJST-LY-2017-003三、采购预算：235万元四、投标人资格要求：4.1投标人基本资格条件：投标人需具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的基本资格条件，并提供以下资格证明文件：（1）企业营业执照副本以及组织机构代码证副本；（2）依法缴纳税收和社会保险费的证明材料，各提供下列资料之一:??缴纳税收证明资料：《税务登记证》，或者近三个月（2017年8月-10月）依法缴纳税收的证明（纳税凭证），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月（2017年8-10月）的缴纳证明（收据），或者法定征收机关出具的依法免缴税收的证明原件。?缴纳社会保险的证明资料：《社会保险登记证》，或者近三个月（2017年8月-10月）依法缴纳社会保险的证明（缴费凭证），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月（2017年8-10月）的缴纳证明（收据），或者法定征收机关出具的依法免缴保险费的证明原件。?提供2016年度经会计师事务所或审计部门审计的财务审计报告（公司成立时间不足一年的，提供银行资信证明）。投标人具有实行了“三证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证和税务登记证，符合基本资格条件的相关条款；具有实行了“五证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证、税务登记证和社会保险登记证，符合基本资格条件的相关条款。（3）法人提交法定代表人身份证明原件或者授权代表提供法定代表人授权委托书原件及提供被授权代表人在投标单位近三个月（2017年8月-10月）的社保证明并附法定代表人身份证明原件。法定代表人授权委托书要求：①无投标人行政公章及法定代表人签字的视为无效授权；②必须有法人代表及被授权人的身份证复印件；③授权范围应包括本文件涉及的全部内容而不得有缺项。4.2其他规定：对列入失信被执行人，重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝其参与政府采购活动。4.3投标人特定资格条件：投标人具备测绘行政主管部门颁发的乙级及以上测绘资质（有效期内）。4.4本项目不接受联合投标。五、招标文件的获取5.1凡符合投标资格要求并有意参加投标者，请于2017年11月7日至2017年11月29日，登陆《长沙市政府采购网》(http://changs.ccgp-hunan.gov.cn)和《浏阳市政府采购网》、《浏阳市公共资源交易监管网》（http://www.liuyang.gov.cn/ggzyjy）下载招标文件，文件名为“浏阳市不动产统一登记信息化建设项目政府采购招标文件”。5.2各投标人自行在以上网站下载或查阅招标相关文件和资料等，恕不另行通知，如有遗漏采购人概不负责。5.3招标文件的纸质和电子版本，以在政府采购网站公告的为准。5.4售价：各投标单位在递交投标文件时向招标代理公司交纳400元招标文件费用，无论中标与否，购买招标文件的费用不予退还。六、投标截止时间、开标时间及地点：6.1投标截止：2017年11月29日9时00分止，超过截止时间的投标将被拒绝（★）。6.2开标时间：2017年11月29日9时00分。6.3开标地点（递交投标文件地点）：浏阳市公共资源交易中心二开标室（浏阳市白沙路市民之家五楼）。6.4法定代表人持法定代表人身份证明原件和身份证原件或授权代表出示附有法定代表人身份证明的授权委托书原件及身份证原件准时到会，并在签名时提交以上资料给招标人以示出席；否则，其投标将被拒绝。6.5逾期送达或者不按招标文件要求密封的投标文件，采购代理机构将拒绝接收。七、投标保证金：7.1投标保证金数额：肆万柒仟元整(人民币)7.2缴纳时间：投标截止时间前，以银行到账回单为准。7.3缴纳方式：银行转账、银行电汇或银行汇票，从投标人基本账户一次足额缴入到以下投标保证金托管专户（二者选其一），并在转账票据用途栏或备注栏中注明所投项目名称，同时告知银行应录入项目名称。户?名：浏阳市招标投标监督管理办公室帐?号：601303473开户行：长沙银行联城支行或户?名：浏阳市招标投标监督管理办公室帐?号：20000476943710300005549开户行：湖南浏阳江淮村镇银行退还投标保证金电话：0731-836013067.4投标保证金应以投标人自身名义缴纳，其名称应与投标单位名称一致，不得以分支机构等其他名义缴纳。7.5对项目本次招标出现招标失败（流标或废标）情况的，投标保证金将即时退还原缴纳账户。重新组织招标采购时，投标人应当重新获取投标保证金账号，并按新账号缴纳投标保证金。7.6、未按时足额缴纳投标保证金的，其投标将被拒绝（★）。八、采购项目联系人姓名和电话：采购人名称：浏阳市国土资源局地址：浏阳市白沙路联系人：唐先生电?话：13975842313采购代理机构名称：湖南精算堂工程项目管理有限公司地址：浏阳市国税局宿舍联系人：胡文电?话：18774060588??????二o一七年十一月七日附件下载1、招标文件浏阳市不动产统一登记信息化建设项目政府采购.doc
西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部度假区地下管线管理系统服务采购项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部度假区地下管线管理系统服务采购项目招标公告2017年11月08日10:41来源：【打印】红城国际工程项目管理有限公司受西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部度假区地下管线管理系统服务采购项目进行公开招标，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需服务的供应商参加投标。????一、采购项目名称：西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部度假区地下管线管理系统服务采购项目????二、采购项目编号：HCZB-ZFCG-2017069????三、采购人名称：西安曲江临潼国家旅游休闲度假区管理委员会社会事业部?地址：西安市临潼区凤凰大道3号联系方式：029-81353583四、采购代理机构名称：红城国际工程项目管理有限公司地址：西安市莲湖区北关正街9号鸿海大厦10层联系方式：18291466625????五、采购内容和要求：度假区地下管线管理系统服务（详见招标文件）；????1、采购预算：1580000.00元(人民币大写：壹佰伍拾捌万元整）；????2、项目用途：推进智慧化城市建设，提升城市精细化管理水平；?3、项目性质：财政拨款。六、供应商资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条有关规定；2、法人、其他组织或自然人，并出具合法有效的营业执照（事业单位法人证书）、组织机构代码证、税务登记证（或统一社会信用代码的营业执照）等证明文件，自然人参与的提供其身份证；3、法定代表人授权书及被授权人身份证（法定代表人参加投标仅提供法定代表人身份证）；4、提供检察机关近3个月内出具的本单位近3年行贿犯罪档案查询结果告知函；5、提供投标保证金的银行转账或电汇凭证；6、单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同供应商，不得同时参加本项目投标；7、本项目不接受联合体投标。???七、采购项目需要落实的政府采购政策：依据《中华人民共和国政府采购法》和《中华人民共和国政府采购实施条例》的有关规定，落实政府采购“优先购买节能环保产品、扶持小微企业、监狱企业、福利企业”等相关政策。1、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）；2、《财政部司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库〔2014〕68号）；3、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国办发〔2007〕51号）；4、《节能产品政府采购实施意见》（财库[2004]185号）；5、《环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）；6、《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》(财库〔2017〕141号)。?八、招标文件的获取1、发售时间：2017年11月8日-2017年11月14日（上午9：00-12：00，下午2：00-5：00，节假日除外）；2、发售地点：西安市莲湖区北关正街9号鸿海大厦10层；3、招标文件费用：工本费500元（售后不退）；4、购买招标文件时，须携带单位介绍信、经办人身份证及加盖单位公章的复印件、经办人在本企业连续半年社会保障资金缴纳证明资料（加盖社保机构或代收机构公章）原件。九、发布公告的媒体本招标公告在陕西省政府采购网发布。????十、投标文件递交截止时间及地址????1、投标文件递交截止时间：2017年11月29日下午14:30；????2、开标时间：2017年11月29日下午14:30；????3、地址：西安市莲湖区北关正街9号鸿海大厦10层会议室。十一、其他应说明的事项1、联系方式：肖工??18291466625?2、开户名称：红城国际工程项目管理有限公司?????3、开户银行：中国民生银行西安东关正街支行4、账?号：691867366???????????????????????????????????????红城国际工程项目管理有限公司????????????????????????????????????????????????????????????2017年11月7日相关公告
公告信息：采购项目名称国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置品目货物/专用设备/专用仪器仪表/测绘专用仪器采购单位国家测绘地理信息局规划财务司行政区域北京市公告时间2017年11月08日10:56本项目招标公告日期2017年10月12日中标日期2017年11月08日评审专家名单龙家恒、张学志、郝秀云、王少亭、陈卫权、苏炯、谢谦（仅评06包）、许诚刚（除06包以外的其余包）总中标金额￥1340.1724万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马娟娟、聂娅琼、刘姗姗、陈俊项目联系电话010-62688223（购买招标文件；发票咨询）、62688249、62688251采购单位国家测绘地理信息局规划财务司采购单位地址北京海淀区莲花池西路28号采购单位联系方式郭晋洲63882403代理机构名称中钢招标有限责任公司代理机构地址北京市海淀区海淀大街8号中钢国际广场16层代理机构联系方式马娟娟、聂娅琼、刘姗姗、陈俊010-62688223（购买招标文件；发票咨询）、62688249、62688251附件：附件11741STC41348_中标公告_国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置2017.11.8.doc附件2中标公告附件：采购文件--1741STC41348_招标文件.doc中钢招标有限责任公司受国家测绘地理信息局规划财务司的委托，就国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置项目（项目编号：1741STC41348）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：1741STC41348项目名称：国家测绘地理信息局2017年测绘生产装备购置项目联系人：马娟娟、聂娅琼、刘姗姗、陈俊联系方式：010-62688223（购买招标文件；发票咨询）、62688249、62688251?二、采购单位信息采购单位名称：国家测绘地理信息局规划财务司采购单位地址：北京海淀区莲花池西路28号采购单位联系方式：郭晋洲63882403?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见附件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中钢招标有限责任公司采购代理机构地址：北京市海淀区海淀大街8号中钢国际广场16层采购代理机构联系方式：马娟娟、聂娅琼、刘姗姗、陈俊010-62688223（购买招标文件；发票咨询）、62688249、62688251?五、中标信息招标公告日期：2017年10月12日中标日期：2017年11月08日总中标金额：1340.1724万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：包号中标供应商中标金额（元）名称地址01广州市中海达测绘仪器有限公司广州市番禺区东环街番禺大道北555号天安总部中心13号楼202房31795002广州市中海达测绘仪器有限公司广州市番禺区东环街番禺大道北555号天安总部中心13号楼202房50890003广州市中海达测绘仪器有限公司广州市番禺区东环街番禺大道北555号天安总部中心13号楼202房29800004武汉智能鸟无人机有限公司湖北省武汉市光谷大道高新六路长咀科技园创新苑C2-338800005北京美科天瑞科技发展有限公司北京市海淀区北洼路4号华澳中心嘉慧苑西区7层158700006卡联科技集团股份有限公司北京市海淀区中关村东路18968000007广州南方测绘科技股份有限公司广州市天河区科韵路62187408因有效投标人不足三家，废标。09因有效投标人不足三家，废标。10因有效投标人不足三家，废标。11因递交投标文件的投标人不足三家，废标。??评审专家名单：龙家恒、张学志、郝秀云、王少亭、陈卫权、苏炯、谢谦（仅评06包）、许诚刚（除06包以外的其余包）?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件?六、其它补充事宜??相关公告?1999-
-->位置>千里马招标网>招标中心>船山区环保产业园区（复桥镇）测绘采购项目招标公告船山区环保产业园区（复桥镇）测绘采购项目招标公告四川-遂宁状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000船山区环保产业园区（复桥镇）测绘采购项目招标公告截止时间：2017-11-17采购编码：CBL_20171106_100075607信息类别：勘察设计->null->采购主体：企业一、资金来源：自筹资金,已落实。预算金额：（1）地形地籍测绘，限价45元/亩；（2）1:1000正摄影像图，限价7500元/平方公里。二、竞争性磋商文件发售时间及地点1、购买磋商文件时间：2017年11月7日至2017年11月13日（节假日除外），上午9：00-下午17：00（北京时间）。2、磋商文件售价：￥300元（大写：人民币叁佰元整），售后不退。3、购买磋商文件地点：四川鑫广和招标代理有限公司（地址：遂宁市经济技术开发区玉龙路598号创新创业孵化中心5006号）。4、供应商报名及购买磋商文件的注意事项：供应商报名时，应当按照磋商邀请的规定提供：①购买磋商文件人员身份证、②单位介绍信，并携带U盘拷贝电子文档(其中①项查原件,留加盖鲜章的复印件；②项留加盖鲜章的原件)。三、磋商保证金的金额和交纳方式1、递交响应文件截止时间前，供应商应向四川鑫广和招标代理有限公司提交如下金额磋商保证金：￥7200.00元（大写：人民币柒仟贰佰元整）。2、保证金应以支票、汇票、本票或者金融机构、担保机构出具的保函、对公转账等非现金形式提交。3、保证金汇入的银行及账号：收款单位：四川鑫广和招标代理有限公司；开户行：遂宁银行股份有限公司金龙支行；开户账号：5002715100013。四、递交响应文件截止时间：2017年11月17日上午10：00（北京时间），供应商应于递交响应文件截止日期当日截止时间前将响应文件送达磋商地点。逾期送达的响应文件将被拒绝接收。本项目不接收邮寄的磋商响应文件。供应商报名时，应当按照磋商邀请的规定提供：①购买磋商文件人员身份证、②单位介绍信，并携带U盘拷贝电子文档(其中①项查原件,留加盖鲜章的复印件；②项留加盖鲜章的原件)。五、磋商地点：遂宁市经济技术开发区玉龙路598号创新创业孵化中心5006号。六、联系人及联系电话采购人：遂宁市天泰实业有限责任公司地址：遂宁市遂州中路51号联系人：卢女士联系电话：15908306109采购代理机构：四川鑫广和招标代理有限公司地址：遂宁市经济技术开发区玉龙路598号创新创业孵化中心5006号邮编：629000联系人：马女士联系电话：0825-2651785
济南市章丘区经济和信息化局凤凰山工业园地形图测绘项目成交公告济南市章丘区经济和信息化局凤凰山工业园地形图测绘项目成交公告一、采购项目名称：济南市章丘区经济和信息化局凤凰山工业园地形图测绘二、采购项目编号：SDFY-2017-077三、采购公告发布日期：?2017年10月?30?日四、成交日期：?2017年11月3?日五、采购方式：竞争性谈判六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额（元）无济南市章丘区经济和信息化局凤凰山工业园地形图测绘济南市章丘区测绘队济南市章丘区府前街西首路南住建委四楼118800.00七、谈判小组成员名单：魏传安、陈海敬、赵周亮。八、谈判小组成员评审结果：济南市章丘区测绘队为成交供应商，最终报价118800.00元。其余供应商报价分别为：广州南方测绘仪器有限公司济南分公司，最终报价119300.00元；山东明科信息科技有限公司，最终报价119500.00元。九、联系方式：?1、采购人：济南市章丘区经济和信息化局????地址：济南市章丘区政务区民泰路49号联系人：牛辉??????????????????联系方式：0531-833223672、采购代理机构：山东孚益工程咨询有限公司地址：章丘区眼科医院向西700米路北柳岗路2号联系人：崔雅兰、胡延涛???????????联系方式：0531-61328873?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????发布人：山东孚益工程咨询有限公司??????????????????????????发布时间：2017年11月7日
阳城县农村土地承包经营权确权档案数字化整理项目中标公告??????晋城三公工程招标代理有限公司受阳城县农业委员会的委托，已于2017年11月7日在阳城县公共资源交易中心5楼开标室就其“阳城县农村土地承包经营权确权档案数字化整理项目”进行招标活动，招标工作于2017年11月7日结束，现将评标结果公示如下：????一、招标编号：SGZC-2017-062????二、项目名称：阳城县农村土地承包经营权确权档案数字化整理项目????三、中标供应商及中标价中标供应商地址中标价工期(日历天)山西省第二地质工程勘察院侯马市程王路4556000元180?????中标明细：序号分项内容分项报价(元)1技术服务308000.002综合管理类档案整理100000.003土地确权类档案整理968000.004土地确权档案数字化1320000.005土地确权档案图像处理880000.006土地确权档案图像挂接880000.007土地确权综合档案管理一体机100000.00?????四、评审小组专家名单????毛俊张东元张林罡王晋学王灵香崔桃桃陕子元????五：采购人名称及联系方式????采购单位：阳城县农业委员会????地址：阳城五中行政办公区????联系人：陕先生????联系电话：13753623722????六、采购代理机构名称及联系方式????名称：晋城三公工程招标代理有限公司????地址：山西省晋城市太行南路826号????邮编：048000????联系人：裴女士????联系电话：13068057899????各投标人对本次评标结果如有异议，请于七个工作日内以书面形式向晋城三公工程招标代理有限公司提出质疑，七个工作日以外的质疑不再受理。????在此，谨对积极参与本项目采购的供应商表示衷心的感谢!????晋城三公工程招标代理有限公司????2017年11月9日阳城县公共资源交易中心2017年11月09日
-->位置>千里马招标网>招标中心>二重集团（德阳）重型装备股份有限公司检测中心LEITZ测量机、卧式光学计、热...二重集团（德阳）重型装备股份有限公司检测中心LEITZ测量机、卧式光学计、热电偶、热电阻自动检定装置改良项目招标公告四川-德阳-德阳市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:二重集团（德阳）重型装备股份有限公司?代理机构:招标代理机构?招标编号:SCIT-GN-201711086招标编码?关键信息:重型装备?IT?测量机?热电偶?热电阻?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000二重集团（德阳）重型装备股份有限公司检测中心LEITZ测量机、卧式光学计、热电偶、热电阻自动检定装置改良项目招标公告招标编号：SCIT-GN-201711086招标编码：DLZB.COM_20171107_100084510开标时间：标讯类别：国内招标招标人：二重集团（德阳）重型装备股份有限公司资金来源：其它四川国际招标有限责任公司受二重集团（德阳）重型装备股份有限公司委托，拟对二重集团（德阳）重型装备股份有限公司检测中心LEITZ测量机、卧式光学计、热电偶、热电阻自动检定装置改良项目进行国内公开招标，兹邀请相关供应商参加投标。一、招标编号：SCIT-GN-201711086二、招标项目：二重集团（德阳）重型装备股份有限公司检测中心LEITZ测量机、卧式光学计、热电偶、热电阻自动检定装置改良项目三、资金来源：已落实四、招标项目简介：本项目共3个包：包号项目名称数量交货期地点01leitz测量机改良1套总工期20天二重检测中心02卧式光学计改良1套总工期40天，二重检测中心03热电偶、热电阻自动检定装置改良1套准备工期15天，现场施工不超过5天二重检测中心五、投标人应具备的资格条件：1、在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格的合法企业；2、具备生产或制造同类设备的业绩；3、不接受联合体投标。六、资格审查：除明确要求在购买招标文件时需提供的资格证明文件外，本项目投标供应商的资格条件在评标时进行审查。供应商应在投标文件中按招标文件的规定和要求附上所有的资格证明文件，要求提供的复印件必须加盖单位印章，并在必要时提供原件备查。若提供的资格证明文件不全或不实，将导致其投标或中标资格被取消。七、招标文件发售时间、地点：招标文件自2017年11月8日至2017年11月14日上午9:00-12:00，下午13:00-16:30（北京时间）在四川国际招标有限责任公司（四川省成都市高新区天府大道中段800号天府四街66号航兴国际广场1号楼17楼）购买。招标文件售价：人民币500元/份（招标文件售后不退,投标资格不能转让）。获取招标文件时，供应商为法人或者其他组织的，只需提供单位介绍信、经办人身份证明；供应商为自然人的，只需提供本人身份证明；并将相应材料给采购代理机构留存。联系人：曾小姐联系方式：028-87797837/87795756/-883八、投标截止时间和开标时间：2017年11月28日下午14:30（北京时间）。投标文件必须在投标截止时间前送达开标地点。逾期送达或密封和标注不符合招标文件规定的投标文件恕不接受。本次招标不接受邮寄的投标文件。九、开标地点:德阳旌湖宾馆月桂厅十、本投标邀请在上以公告形式发布十一、招标人：招标人：二重集团（德阳）重型装备股份有限公司联系人：曾令显联系电话：0838-2342532技术联系人：陈昶联系电话：0838-2341600十二、招标代理机构：招标代理机构：四川国际招标有限责任公司地址：四川省成都市高新区天府大道中段800号天府四街66号航兴国际广场1号楼17楼邮编：610072联系人：钟先生、宗先生联系电话：028-87797837/87793103/87797107转851财务电话：028-87797837/87793103/87797107转893传真：028-87793161
-->位置>千里马招标网>招标中心>阳西县不动产登记信息管理基础平台项目中标公告阳西县不动产登记信息管理基础平台项目中标公告广东-阳江-阳西县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东广招招标采购有限公司[联系方式]受阳西县国土资源局的委托，于2017年11月09日就阳西县不动产登记信息管理基础平台项目（441721-201709-4407260006-0008）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：441721-201709-4407260006-0008二、采购项目名称：阳西县不动产登记信息管理基础平台项目三、采购项目预算金额（元）：1,905,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称广东南方数码科技股份有限公司[联系方式]法人代表杨震澎地址广州市天河区科韵路24、26号四楼六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）阳西县不动产登记信息管理基础平台项目/1项/按招标文件要求1903000??七、评审日期：2017-11-09评审地点：阳江市江城区仙踪路189号城投大厦（阳江市行政服务中心西侧路口直入约200米）十楼会议室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：林良钗成员：梁丽珠、刘艳妍、曾幸辉、冯章强八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）??排名投标人综合得分投标报价1广东南方数码科技股份有限公司[联系方式]86.62￥1,903,000.002广东精一规划信息科技股份有限公司39.16￥1,850,000.003广东友元国土信息工程有限公司[联系方式]36.30￥1,819,000.00??九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：阳西县国土资源局地址：阳西县情侣路1号联系人：梁德飘联系电话：0662-5887488传真：0662-5887388邮编：529800（二）采购代理机构：广东广招招标采购有限公司[联系方式]地址：广州市越秀区东风东路745号2003房自编01单元联系人：杨林联系电话：020-37816223传真：020-37816137邮编：510080（三）采购项目联系人（采购人）：冯先生联系电话：0662-5887001采购项目联系人（代理机构）：吴工联系电话：020-37816279各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东广招招标采购有限公司[联系方式]发布时间：2017年11月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>智慧政务服务平台事项材料优化编码及成果编制服务中标公告智慧政务服务平台事项材料优化编码及成果编制服务中标公告广东-深圳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000深圳市宝安区网上政府采购中标公告（项目编号：BACG2017153195）由深圳市宝安区政府采购中心2017年11月09日组织的深圳市宝安区信息中心所申报的智慧政务服务平台事项材料优化编码及成果编制服务公开招标中，经评标委员会评定和采购人确认，现将评标结果公布如下：包组采购条目流水号项目名称数量预算金额(万元)中标金额(万元)中标供应商A72466004智慧政务服务平台事项材料优化编码及成果编制服务1.078.1877.45北京国脉互联信息顾问有限公司[联系方式]资格审查及报价情况：序号(A包)投标人名称资格性审查是否通过符合性审查是否通过投标报价金额(万元)备注1北京国脉互联信息顾问有限公司[联系方式]是是77.45合格2广东金宇恒软件科技有限公司[联系方式]是是77.6合格3广州广软信息技术服务有限公司是是77.98合格综合打分表：投标单位(A包)黄玲玲梁东莺陈宝平黄清军曾检生总得分最高分最低分系统评分最终得分价格分总分名次北京国脉互联信息顾问有限公司[联系方式]71.620072.220072.820070.270072.8200359.750072.820070.27006605.072.220020.000092.22001广州广软信息技术服务有限公司42.900045.000048.510047.100049.2000232.710049.200042.90004673.046.870019.863166.73312广东金宇恒软件科技有限公司[联系方式]38.900041.800044.510043.100046.7200215.030046.720038.90004467.043.136719.961363.09803项目评审专家:项目评审专家1、黄清军；2、黄玲玲；3、梁东莺；4、陈宝平；5、曾检生；为体现公开、公平、公正的原则，现对以上中标结果公示72小时。用户单位联系人：颜妙妹，联系电话（座机）：29998261，地址：深圳市宝安区宝城创业一路1号区委区政府大楼281房中标单位联系人：邓凯，联系电话（座机）：020-37958159，地址：广州市越秀区东风中路300号之一金安大厦14楼K、L室采购中心联系电话：0755-29993888、27758326地址：深圳市宝安区2区湖滨东路40号（区财政局对面).深圳市宝安区政府采购中心2017年11月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心复兴岛趸船码头泊位区、趸船底部及里...交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心复兴岛趸船码头泊位区、趸船底部及里档水下冲耙吸疏浚项目成交公告上海-上海状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心复兴岛趸船码头泊位区、趸船底部及里档水下冲耙吸疏浚项目成交公告2017年11月10日14:42公告概要：公告信息：采购项目名称交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心复兴岛趸船码头泊位区、趸船底部及里档水下冲耙吸疏浚项目品目工程/构筑物施工/水利工程施工/疏浚工程施工采购单位交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心行政区域上海市公告时间2017年11月10日14:42本项目招标公告日期2017年10月26日成交日期2017年11月10日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单朱海荣、曹倜、蒋蓉总成交金额￥52万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王琴项目联系电话021-63234076-1032采购单位交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心采购单位地址上海市杨浦区共青路82弄7号采购单位联系方式戴云舟13482016811代理机构名称上海上投招标有限公司代理机构地址上海市黄浦路53号海湾大厦2楼203室代理机构联系方式王琴021-63234076-1032附件：附件1交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心复兴岛趸船码头泊位区、趸船底部及里档水下冲耙吸疏浚项目竞争性磋商文件.pdf上海上投招标有限公司受交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心的委托，就交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心复兴岛趸船码头泊位区、趸船底部及里档水下冲耙吸疏浚项目项目（项目编号：SITEN-ZZC-S2017790）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：SITEN-ZZC-S2017790项目名称：交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心复兴岛趸船码头泊位区、趸船底部及里档水下冲耙吸疏浚项目项目联系人：王琴联系方式：021-63234076-1032二、采购单位信息采购单位名称：交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心采购单位地址：上海市杨浦区共青路82弄7号采购单位联系方式：戴云舟13482016811三、采购代理机构信息采购代理机构全称：上海上投招标有限公司采购代理机构地址：上海市黄浦路53号海湾大厦2楼203室采购代理机构联系方式：王琴021-63234076-1032四、成交信息招标文件编号：SITEN-ZZC-S2017790本项目招标公告日期：2017年10月26日成交日期：2017年11月10日总成交金额：52.0万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1上海宝山航运疏浚有限公司[联系方式]上海市宝山区淞浦路800号52.000000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：朱海荣、曹倜、蒋蓉五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：招标内容：复兴岛趸船码头泊位区、趸船底部及里档水下冲耙吸疏浚工期：20日历天实施地点：业主指定地点具体要求详见磋商文件第三章六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：成交标的：复兴岛趸船码头泊位区、趸船底部及里档水下冲耙吸疏浚成交金额：520,000.00元工期：合同签订后7天开始，工期10日历天实施地点：业主指定地点具体要求详见磋商文件第三章七、其它补充事宜如对此结果有异议，请于本结果公布之日起7个工作日内以书面形式向采购代理单位提出质疑。
-->位置>千里马招标网>招标中心>青海省基础地理信息中心三江源综合试验区退化草地数据采购项目更正公告青海省基础地理信息中心三江源综合试验区退化草地数据采购项目更正公告青海-西宁状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000青海省基础地理信息中心三江源综合试验区退化草地数据采购项目更正公告2017年12月12日10:32公告概要：公告信息：采购项目名称青海省基础地理信息中心三江源综合试验区退化草地数据采购项目品目采购单位青海省基础地理信息中心行政区域青海省公告时间2017年12月12日10:32首次公告日期2017年11月28日更正日期2017年12月12日联系人及联系方式：项目联系人青海省基础地理信息中心项目联系电话青海省基础地理信息中心采购单位青海省基础地理信息中心采购单位地址青海省西宁市城西区黄河路15号青海测绘大厦采购单位联系方式地址：青海省西宁市城西区黄河路15号青海测绘大厦联系人：何老师联系电话：0971-8131840代理机构名称四川国际招标有限责任公司青海分公司代理机构地址西宁市城西区东交通巷1号银泰大厦4楼代理机构联系方式联系人：蔡先生联系电话：0971-8290228-608邮箱地址：czqhfgs@163.com联系地址：西宁市城西区东交通巷1号银泰大厦4楼青海省政府采购中心青海省基础地理信息中心青海省基础地理信息中心三江源综合试验区退化草地数据采购项目更正公告四川国际招标有限责任公司青海分公司受青海省基础地理信息中心委托已于2017年11月28日发布的青海省基础地理信息中心三江源综合试验区退化草地数据采购项目项目招标公告，由于现发布更正公告财政部门监督电话监督单位：青海省财政厅联系电话：0971-6145505采购项目编号川招青海竞谈（服务）2017-287采购项目名称青海省基础地理信息中心三江源综合试验区退化草地数据采购项目采购方式竞争性谈判采购预算控制额度人民币18.5万元整公告发布时间2017年12月12日更正事项原中标公告中:“成交单位:北京威特空间科技有限公司地址：北京市朝阳区新源里16号琨莎中心2号楼506室成交金额:182000.00元服务期：2017年12月30日”现变更为:“成交单位:北京威特空间科技有限公司地址：北京市大兴区经济开发区科苑路3号2幢B301、302、303房间成交金额:182000.00元服务期：2017年12月30日”采购单位及联系人电话青海省基础地理信息中心地址：青海省西宁市城西区黄河路15号青海测绘大厦联系人：何老师联系电话：0971-8131840采购代理机构及联系人电话四川国际招标有限责任公司青海分公司联系人：蔡先生联系电话：0971-8290228-608邮箱地址：czqhfgs@163.com联系地址：西宁市城西区东交通巷1号银泰大厦4楼其他事项无四川国际招标有限责任公司青海分公司2017年12月12日>>>>
-->位置>千里马招标网>招标中心>青田县国土资源局无人机倾斜摄影测量系统项目（第二次）中标结果公告青田县国土资源局无人机倾斜摄影测量系统项目（第二次）中标结果公告浙江-丽水-青田县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日招标单位:青田县国土资源局?代理机构:浙江建航工程咨询有限公司?招标编号:QTFSCG2017-096?关键信息:倾斜?测量系统?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000青田县国土资源局无人机倾斜摄影测量系统项目（第二次）中标结果公告一．采购人名称：青田县国土资源局二．采购项目名称：无人机倾斜摄影测量系统项目（第二次）三．采购项目编号：QTFSCG2017-096四．采购组织类型：分散采购委托代理五．采购方式：竞争性磋商六．采购公告发布日期：2017年11月29日七．定标日期：2017年12月12日八．中标结果：标项标项名称中标供应商规格型号单位数量总价备注1无人机倾斜摄影测量系统项目浙江中海达空间信息技术有限公司详见招标文件项1493800元/九．评审小组成员名单：吴勇、黄兴、叶金伟、施周彬、季方艺十．其它事项：各参加政府采购活动的供应商认为该中标/成交结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自本公告期限届满之日（自本公告发布之日起至第2个工作日止）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。十一.采购人、采购代理机构、监管部门联系方式：1、采购人名称：青田县国土资源局联系人：吴海峰联系电话：0578-6804109地址：青田县鹤城街道鹤城东路285号塔山大楼2、采购代理机构名称：浙江建航工程咨询有限公司[联系方式]项目联系人：王珊屏联系电话：0578-6837246传真：0578-6837246地址：青田县临江东路155号3、同级政府采购监督管理部门名称：青田县政府采购管理办公室联系人：吴建飞监督投诉电话：0578-6826642传真：0578-6830575地址：青田县临江东路1号
-->位置>千里马招标网>招标中心>新疆库尔勒市国土资源局土地整治规划扩展调整项目询价招标成交公告新疆库尔勒市国土资源局土地整治规划扩展调整项目询价招标成交公告新疆-巴音郭楞蒙古-库尔勒市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000新疆库尔勒市国土资源局土地整治规划扩展调整项目询价招标成交公告一、采购单位：库尔勒市国土资源局二、政府集中采购机构：新疆库尔勒市政府采购中心三、采购项目名称：土地整治规划扩展调整项目四、采购项目编号：KELSZFCG(XJ)2017-033号五、招标公告日期：2017年12月4日六、招标日期：2017年12月12日七、公示日期：3天八、评委名单：杨玲、陈丹丹、濮玉红九、拟中标情况：中标候选供应商：新疆新土不动产估价有限公司，以报价149800元整（壹拾肆万玖仟捌佰元整）成为中标候选商家。十、本项目联系人：张女士联系电话：0996-2017984十一、投诉监督人：李先生联系电话:0996-2023072新疆库尔勒市政府采购中心2017年12月12日
南京市政府采购中心实施的浦口公安分局智能交通二期建设工程（施工）项目（项目名称）政府采购活动，已经按照法定程序结束，采购结果公告如下：一、项目编号：PKZC—2017GK-L75二、项目名称：浦口公安分局智能交通二期建设工程（施工）三、项目简要说明：见采购文件四、采购公告媒体及日期：2017年11月01日五、采购方式：公开招标六、评标信息：评标委员会成员名单：张雨、施麟、吴大中、蔡建清、王卫东、张云、杨军志、刘书良、仲勇评标地点：南京市浦口财政局五号楼116会议室（浦口区江苑路9号）评标日期：2017年11月23日七、中标信息：分包号1中标供应商名称：银江股份有限公司中标供应商地址：浙江省·杭州市·西湖区益乐路223号一幢一层中标金额：￥28,040,013.00元（单位：人民币）主要中标标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：产品1产品名称:智能联网交通信号机产品品牌:莱斯规格型号:XHJ-CW--GA-HT2000产品数量:49.0产品单价:￥25,000.00产品服务:五年产品2产品名称:700万防护罩一体化电警抓拍单元产品品牌:宇视规格型号:HC171产品数量:191.0产品单价:￥5,950.00产品服务:五年八、采购单位信息：采购单位名称：南京市公安局浦口分局采购单位地址：采购项目联系人姓名：于海波采购项目联系人电话：025-58140087九、政府采购中心信息地址：南京市建邺区江东中路265号南京市政务服务中心大楼北区二楼采购文件编制人姓名：刘磊采购文件编制人联系电话：-投标文件接收及合同签订人姓名：刘磊投标文件接收人联系电话：-十、备注1、本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日。供应商如果认为采购过程和结果使自己的合法权益受到损害提出质疑的，应按照《政府采购法实施条例》、《江苏省政府采购供应商监督管理暂行办法》(苏财规〔2013〕28号)规定，在法定时间内（可自公告期届满之日起7个工作日内书面提出）。将质疑文件，包括权益受到损害的证明材料送至南京市公共资源交易中心一楼北大厅窗口，市政府采购中心不直接受理供应商的质疑。2、自采购结果公告之日起七个工作日后，中标供应商在南京市公共资源交易中心西大厅1203房间领取《中标通知书》，凭《中标通知书》与采购人签订政府采购合同，并到南京市政府采购中心办理合同见证，如有疑问，请与南京市政府采购中心经办该项目的响应文件接受人联系。3、附：采购文件（免费下载地址http://zfcg1.njzwfw.gov.cn/TradingOnline/fileupload/20171110111701343801044.doc）南京市政府采购中心公告日期：2017年12月11日
大庆市政府采购中心关于让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务采购招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告大庆市政府采购中心关于让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务采购招标公告2017年12月11日18:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务采购品目采购单位大庆市让胡路区维修改造项目建设管理办公室行政区域大庆市公告时间2017年12月11日18:16获取招标文件时间2017年12月11日17:23??至??2018年01月03日09:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点详见招标文件开标时间2018年01月03日09:30开标地点详见招标文件预算金额￥252.05万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人段莹莹项目联系电话0459-4671753采购单位大庆市让胡路区维修改造项目建设管理办公室采购单位地址大庆市让胡路区维修改造项目建设管理办公室采购单位联系方式18145920222代理机构名称黑龙江省大庆市公共资源交易中心代理机构地址大庆市行政服务中心三楼采购中心代理机构联系方式0459—4671892大庆市政府采购中心关于让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务采购招标公告黑龙江省大庆市政府采购中心对让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务进行采购，本项目面向各类型企业进行采购，欢迎有能力的国内供应商报名参加。一、项目编号：DZC20172045二、项目名称：让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务采购三、采购方式：公开招标本项目要求以电子标书参与投标，不接受纸质投标文件（除《原件（样品）检验登记表》要求提供的资料外），否则投标无效。具体报名及制作文件的步骤请参考http://ggzyjyzx.daqing.gov.cn/bsznTbr/20199.htm?pa=2221咨询电话：0459-6375655四、技术需求及数量：让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务采购，本项目共分4个标段，第一标段预算：204,000.00元，第二标段预算：415,500.00元，第三标段预算：936,000.00元，第四标段预算：965,000.00元，参与投标供应商投标报价超出预算价的投标无效。详细需求见大庆市公共资源交易中心网（http://www.dqgpc.gov.cn/）《招标公告》。五、供应商资格条件：除符合《中华人民共和国政府采购法》中有关供应商申请取得政府采购资格的相关条件外，还应符合下述资格条件：1、提供参与本项目投标供应商有效的企业法人营业执照副本。2、提供参与本项目投标供应商有效的税务登记证。3、第一标段规划竣工测量：（1）提供参与本标段投标供应商有效的测绘资质证书（丙级或以上），要求含规划测量专业。（2）参与本标段投标供应商具备专业技术骨干，提供2名工程师的工程师证。（3）提供参与本标段投标供应商的1份2015年以来（含2015年）同类项目的合同，且合同金额不低于10万元。合同上不许有涂抹、遮盖，要求能清晰明确看到合同的金额等内容，否则该合同视同无效。4、第二标段土地测量：（1）提供参与本标段投标供应商有效的测绘资质证书（乙级或以上），专业范围：地理信息系统工程及不动产测绘。（2）提供参与本标段投标供应商的1份2016年以来（含2016年）不动产存量数据整合类的合同。且合同金额不低于10万元。合同上不许有涂抹、遮盖，要求能清晰明确看到合同内容，否则该合同视同无效。（3）提供本地化服务，并提供相关证明材料。公司注册地未在大庆的，提供在大庆市注册的分公司营业执照或在大庆设有办事处的证明材料，分公司或办事处须具有独立的测绘资质，提供分公司或办事处的测绘资质证书（乙级或以上），专业范围：地理信息系统工程及不动产测绘。5、第三标段安全质量鉴定：（1）参与本标段投标供应商应具备专业结构合理的鉴定人员。其中，从事鉴定工作的国家一级注册结构工程师2人，土建、暖通、电气等施工管理方面的高级工程师各1人，提供上述人员工程师证书原件。（2）提供参与本标段投标供应商的鉴定成果1份，鉴定成果应有各专业人员签字。6、第四标段房产测绘：提供参与本标段投标供应商有效的测绘资质证书，要求专业范围含房产测绘。7、提供参与本项目投标供应商的检察机关出具的无行贿记录证明。8、本项目不接受联合体参与投标。六、本项目执行政府采购扶持中小企业的相关政策。详见《政府采购促进中小企业发展暂行办法》。参与本项目供应商如属于小、微企业，则须提供“小微企业声明函”，格式详见招标文件第七部分。根据相关政策，参与本项目供应商为小型或微型企业的，且所投让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务采购项目是由参与本项目供应商直接提供服务的，则让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务采购项目的价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。参与本项目供应商需提供本企业的小微企业声明函（须按规定格式填写声明函），不提供声明函的不享受相关扶持政策。注：以上“用扣除后的价格参与评审”是指开标现场，依据供应商让胡路区富强村回迁安置小区等项目办理不动产权证前期测量服务采购项目投标报价进行6%的扣除。七、报名须知1、报名时间：公告之日起至2017年12月21日0时0分截止。注：请参与本项目投标的供应商在2017年12月21日0时0分前自助报名并下载招标文件，逾期则无法报名和下载招标文件，由此造成的后果由供应商自行承担。2、该项目采取供应商网上自助报名方式。在大庆市政府采购网或黑龙江省政府采购网注册的供应商且供应商注册信息审核状态达到“有效”或“入库”或“合格”状态，可网上自助报名。未注册的供应商请注册后，按照网站中“办事指南”中的说明网上自助报名。3、咨询电话：0459-6372098（段莹莹）八、申请退出投标程序及注意事项：1、报名参与本项目投标的供应商应严格遵守《诚信竞争承诺书》，如果供应商报名投标或下载招标文件后因自身原因需要退出投标，必须在投标截止时间72小时前，在大庆市电子政府采购交易管理平台提出退标申请，并说明合理退标理由。否则，计入不良行为记录名单一次。供应商报名后无故未参与竞争或未按规定程序申请退出竞争的，将被计入不良行为记录名单。12个月内：供应商被计入不良行为记录1次的，我中心将限制其1个月内报名参与大庆市政府采购竞争；供应商被计入不良行为记录累计2次的，我中心将限制其3个月内报名参与大庆市政府采购竞争；供应商被计入不良行为记录累计3次的，我中心将限制其6个月内报名参与大庆市政府采购竞争。同时1年内不能被推荐为诚信供应商。退出竞争事宜联系人：段莹莹????联系电话：0459-63720982、通过大庆市电子政府采购交易管理平台提出退标申请，并经我中心受理备案的，可在大庆市电子政府采购交易管理平台办理退还保证金事宜。3、未按规定程序申请退出投标的，无权向大庆市公政府采购中心申请退还投标保证金。4、未按规定程序申请退出投标的，我中心将视情况作出相应处理。5、已经在大庆市电子政府采购交易管理平台提出退出申请的供应商或擅自不参加本项目投标的供应商，不得再参与该项目后期的采购活动。九、投标保证金：（具体交纳方式见http://ggzyjyzx.daqing.gov.cn/bsznTbr/20199.htm?pa=9543，流程中的第4条）1、参与本项目的投标方，须按相关规定向大庆市公共资源交易中心账户预交投标保证金：第一标段2,000.00元，第二标段4,200.00元，第三标段9,400.00元，第四标段9,700.00元，投标保证金必须由参与本项目投标的投标方以本单位对公账户名义，且以转账方式交纳，不接受企业或个人以现金方式交纳投标保证金（包括直接将现金存到大庆市公共资源交易中心账户上的行为），不得以其他单位或以个人名义代交。投标保证金缴纳证明须扫描上传到大庆市公共资源交易管理平台投标文件中，否则，投标无效。2、以担保保函方式提交投标保证金的，应提交经财政部认定的中国投资担保有限公司或经黑龙江省财政厅认定的黑龙江省鑫正担保集团有限公司或大庆市财政局认定的大庆市工商业担保有限公司、大庆市国盛融资担保有限公司出具的投标保函，或本单位对公账户开户银行出具的投标保函。投标保函应按招标文件中规定的“政府采购投标保函”样式出具，不按招标文件规定的“政府采购投标保函”样式出具的投标保函，大庆市政府采购中心不予接受。同时应将投标保函原件带到开标现场，并提供投标保函复印件一份，否则投标无效。对投标担保保函咨询请与中国投资担保有限公司、黑龙江省鑫正担保集团有限公司、大庆市工商业担保有限公司、大庆市国盛融资担保有限公司联系，联系电话：中国投资担保有限公司：010-88822574??黑龙江省鑫正担保集团有限公司：0451-87193058/87193059大庆市工商业担保有限公司：0459-6621159大庆市国盛融资担保有限公司：0459-62860753、大庆市公共资源交易中心账户信息：户?名：大庆市公共资源交易中心开户银行：中国建设银行股份有限公司大庆市直支行账号：23050166930000000031行号：105265000553注：填写汇款单时，需要标注平台给予的订单编码，只需填写编码号，无需填写文字内容，否则投标无效。款项须转账到户后，方可报名。4、投标保证金不允许窜项目使用，交纳其他项目的保证金不能用作本项目。5、使用保证金年卡的供应商须将保证金年卡扫描上传到大庆市公共资源交易管理平台投标文件中，保证扫描内容清晰可查，否则投标无效。建议参与政府采购活动频率高的供应商办理保证金年卡，年卡可在投标（履约）保证金上限内重复使用，超出部分补差即可。保证金年卡可同时用作投标和履约保证金。6、中标方的投标保证金可转为履约保证金(多退少补)。7、投标保证金的退还：投标保证金一律采取转账方式无息退还至原汇款账户。未中标供应商请在中标通知书（中标公告）发出后主动在大庆市公共资源交易管理平台提出保证金退还申请。退款申请详细内容：未成交供应商全称、开户行、账号、金额、项目编号、联系人、联系电话。否则，投标保证金滞留的责任由供应商自行承担。8、办理交纳或退还保证金事宜，如有疑问请与我中心办公室财务人员联系。电话：0459—4671759，传真：0459-6370158。9、发生下列情况之一，投标保证金将不予退还：⑴投标开始后在投标有效期间，供应商撤回其投标资料。⑵中标方不按本文件及成交通知书规定签订合同协议。⑶将中标项目转让给他人,或者在投标文件中未说明,且未经大庆市政府采购中心同意,将中标项目分包给他人的。⑷拒绝履行合同义务的。十、招标文件售价：免费。十一、预计投标截止时间及开标时间：2018年1月3日9时30分，具体时间以招标文件为准。十二、注意事项：1、报名后请主动到大庆市公共资源交易中心网(http://www.dqgpc.gov.cn/)《招标公告》栏下载招标文件及后续发布的与本项目相关的各类文件（如：预备会纪要、变更通知、有关问题答复、质疑答复等相关文件）。注：在大庆市政府采购网或黑龙江省政府采购网注册的供应商且供应商注册信息审核状态达到“有效”或“入库”或“合格”状态，可网上自助报名。自助报名须办理数字证书，未办理数字证书的请查看www.dqgpc.gov.cn《办事指南》栏目——数字证书申请表，咨询电话0459-6046136。供应商必须先报名，之后才可以下载招标文件。关于下载招标文件及相关文件事宜，采购中心不另行通知，均以发布的文件为准。由于供应商未及时下载与本项目相关的各类文件而影响供应商正常参与投标以及产生的其他问题和后果的，责任由供应商自行承担。2、参标供应商应详细阅读本公告，符合条件即可报名参与。本项目要求的供应商资格证明文件报名时不需提供，参标供应商将所有资格证明文件提供到开标会上，由评标委员会审查，经评审不符合条件者投标无效。3、未在大庆市政府采购网或黑龙江政府采购网注册的供应商，无法网上报名。未在大庆市政府采购网或黑龙江省政府采购网进行供应商注册的企业，请到www.hljcg.gov.cn，点击进入“大庆”登记注册。4、项目报名截止时未在大庆市政府采购网或黑龙江政府采购网注册的供应商，本项目报名无效；在开标前供应商注册信息审核状态未达到“有效”或“入库”或“合格”状态，则投标无效。未通过黑龙江省政府采购网注册审查的供应商，请联系政府采购网所属地的采购管理办公室。大庆市政府采购管理办公室供应商入网审核咨询电话：0459-4671886/4671883。具体要求请查阅http://www.dqgpc.gov.cn/《办事指南》栏目——供应商入大庆市政府采购网审核流程。5、本项目开标过程全程音视频监控，如参与本项目投标企业或个人对开标过程有疑义,可以书面形式提出，由政府采购监督部门视情况调阅监控录像进行审查。因此，所有参与本项目投标企业和个人不得对开标过程进行录音、录像、摄影，或者通过发送邮件、博客、微博客等方式传播开标过程，一经发现，投标无效，造成损失和影响的，将追究法律责任（经允许的除外）。6、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。集中采购机构：大庆市政府采购中心集中采购机构地址：大庆市萨尔图区东风新村纬二路2号（大庆市行政服务中心三楼）网???址：http://www.dqgpc.gov.cn/集中采购机构联系人：段莹莹集中采购机构联系电话：0459-6372098采购单位：大庆市让胡路区维修改造项目建设管理办公室采购单位地址：让胡路区西柳街2-3号让胡路区人民政府东区办公楼601采购单位联系人：刘孝东采购单位联系方式：0459-6342035邮???编：163712日期：2017年12月11日项目需求第一标段规划竣工测量一、技术要求和标准1.行业标准《城市测量规范》CJJ/T8-2011；2.行业标准《卫星定位城市测量技术规范》（CJJ/T73-2010）；3.国家标准《建筑工程建筑面积计算规范》（GB/T50353-2005）；4.行业标准《1：5001：10001：2000基础数字地形图测绘规范》（DB33/T552-2005）；5.其他有关规定。二、提交以下成果1.规划竣工验收测绘汇交成果；2.规划竣工验收测绘成果报告；3.竣工数据信息汇总表；4.竣工测量总图；5.分层平面图；6.层高示意图；三、质量要求1.满足技术要求和标准的数学精度的标准。2.满足本项目规划竣工验收使用。3、投入本项目的施测设备均有相关部门的检定报告，误差在允许范围内；在设备投入本项目使用前，提供检定报告给采购单位查看，否则不允许投入使用。4、合同签订之日起20天内完工。第二标段土地测量1、总体要求依据《不动产登记数据整合建库技术规范（试行）》、《不动产登记数据库标准（试行）》及《地籍调查规程》，对大庆市让胡路区历史遗留未办理不动产权证建设项目进行权籍测绘、权籍调查、不动产数据建库，数据整合，不动产权籍调查成果档案整理。要求数据符合不动产登记发证系统的数据结构及数据管理要求，数据成果达到不动产登记发证条件。2、建设内容及要求对让胡路区历史遗留23个项目区进行权籍测绘，出地籍图、宗地图、界址点成果表；权籍调查形成权籍调查表；建立不动产登记数据库；整合房产数据填写房屋基本信息调查表；按照不动产权籍调查要求进行档案组卷。成果符合《不动产登记数据整合建库技术规范（试行）》、《不动产登记数据库标准（试行）》及《地籍调查规程》。3、成果提交1）不动产权籍调查委托书2）地籍图3）房产测绘报告4）房屋基本信息调查表5）权籍调查表6）宗地图7）界址点成果表8）办理不动产权证需要提供的相关材料4、其他要求（1）接口要求要求项目成果能够与不动产登记数据平台进行挂接。（2）项目安全性要求为了保证让胡路区不动产登记数据的安全，在项目中有以下安全性要求：数据安全性：项目要求数据建库工作全程在符合保密要求的环境下进行，供应方在实施过程中不能留有不动产数据的任何复制产品。人员安全意识：不动产登记数据具备较高的保密性，要求实施单位加强对实施人员安全意识的培养。人员素质的保证：该项目参与人员必须是素质高、品质好、作风过硬的技术人员，尤其是在关键业务岗位上的人员，如数据管理、数据维护等。网络安全性：网络安全包括物理和逻辑的网络安全。要求中标人在实施过程中，所使用的终端设备不能连接到外部网络，以免数据被非法修改和复制。（3）具有后期服务的便利条件，投标单位保证在大庆市有专业的不动产数据库建库技术人员能够按照甲方要求提供及时服务。（4）合同签订之日起20天内完工。第三标段安全质量鉴定一、项目概况项目规模内容：建筑单体34栋、总建筑面积156000平方米。二、主要工作内容和进度要求1、主要工作内容：项目主要为大庆市让胡路区历史遗留房屋结构安全性和抗震性鉴定，但同时对房屋用电使用安全如（接地、等电位等检查、检测结果，在鉴定报告中给出是否存在使用安全隐患的明确结论）。2、工期及要求：自合同签订之日起，20日内完成。三、技术要求和标准1、《民用建筑可靠性鉴定标准》（GB50292-2015）2、《建筑结构荷载规范》（GB50009-2012）3、《砌体结构设计规范》（GB50003-2011）四、要求提交以下成果给出明确结论，提交鉴定报告。五、质量要求满足相关标准规范。第四标段房产测绘一、项目概况项目规模内容：建筑单体106栋、总建筑面积50.7万平方米。二、主要工作内容和进度要求1、主要工作内容：项目主要为大庆市让胡路区历史遗留房屋进行房产测绘。2、工期及要求：自合同签订之日起，二十日内完成。三、技术要求和标准《房产测量规范》四、要求提交以下成果按期提交测绘报告。五、质量要求满足相关标准规范。1??相关公告
山东省文化馆数字文化馆线下服务项目竞争性磋商成交公告(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：山东省文化馆数字文化馆线下服务项目竞争性磋商二、采购项目编号：SHZB2017-777三、招标公告发布日期：2017年11月30日四、成交日期：2017年12月11日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额1数字文化馆线下服务项目?广州图创计算机软件开发有限公司?广州市天河区高新技术产业开发区首期工业园建工路9号2楼南区205、207、209号?470000元?七、采购小组成员名单：1包：王兴华、赵辉、王文戈八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：1包：广州图创计算机软件开发有限公司（75.0、77.0、85.0）、山东科普电源系统有限公司（45.98、45.98、56.98）、深圳市智地信息咨询有限公司（46.31、47.31、57.31）九、联系方式??1.采购人：山东省文化馆???地址：济南市历下区经十一路14号(山东省文化馆)???联系人：王笑璐(山东省文化馆)???联系方式：81300608(山东省文化馆)??2.代理机构：山东盛和招标代理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）青岛市（州）市北区县（区、市）敦化路街道（路、乡、镇）138号号（村）西王大厦23A01室???联系人：李蒙蒙???联系方式：0531-61387888发布人：山东盛和招标代理有限公司发布时间：2017年12月11日17时38分33秒
?2017年北镇市常兴店镇初级中学智慧教育项目公开招标公告?锦州博胜招投标有限公司受北镇市常兴店镇初级中学委托，对2017年北镇市常兴店镇初级中学智慧教育项目（采购项目编号JZBS[2017]110）进行国内公开招标，现欢迎国内合格的投标人参加本次政府采购活动。一、采购内容1、采购内容：本项目采购内容分为1个合同包。投标人对所投包的采购内容必须全投，否则其投标无效。包号采购内容技术参数1电子书包智慧教室教学系统、多媒体教室建设详见招标文件2、供货期：合同签订生效之日起30日内供货、安装、调试完毕。（具体供货期以甲乙双方签订合同为准）。3、项目预算：1,511,430.00元。二、合格投标人的资格条件1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件；1.1具有独立承担民事责任的能力；1.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；1.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；1.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；1.5参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；1.6法律、行政法规规定的其他条件。2、应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为。3、本项目不允许联合体投标。4、合格投标人还要满足的其他资格条件：（1）本项目招标要求投标人须是在中国境内注册并具有独立法人资格的合法企业，经营范围符合本次招标项目的需求；（2）人员、设备、资金方面具有相应能力；（3）具有由投标单位所在地检察机关出具的无行贿犯罪档案记录的书面告知函。三、报名资料1、三证合一营业执照副本原件或单独的营业执照副本原件、税务登记证副本原件、组织机构代码证书副本原件；2、项目负责人身份证原件；3、递交投标文件截止时间前六个月内任一个月的依法纳税缴款凭证原件；4、递交投标文件截止时间前六个月内任一个月的依法缴纳社会保障资金的缴款凭证原件；5、投标单位所在地检察院出具的检查机关行贿犯罪档案查询结果告知函原件；6、法定代表人证明书或法人授权委托书（附法人及授权委托人身份证）原件；7、如上述原件为检查机关待查或换证期间（不包括新办阶段），需要提供具有法律责任的相关证明材料。报名资料需携带以上全部原件并提供复印件一套（加盖公章）注：参加本项目采购活动的投标人必须在锦州市公共资源会员网上交易系统（http://www.jztb.gov.cn/;）办理入库，具体步骤详见《公共资源交易主体入库申报操作手册》。公共资源交易中心咨询电话2110889，技术服务电话15382217021。请投标人在开标前办理入库，如未办理影响招标活动的，后果自行承担责任。四、领取招标文件的时间及方式1、2017年11月30日至2017年12月6日（每日8:30--11:00、13:30--16:00北京时间，节假日除外），供应商携带报名资料到锦州博胜招投标有限公司报名并购买招标文件。2、招标文件每套售价500元，售后不退。投标保证金20000元。于投标截止时间前递交至锦州市公共资源交易中心（锦州市凌河区胜河里150号）。五、递交投标文件截止及开标时间，递交投标文件及开标地点1、递交投标文件截止及开标时间：2017年12月21日上午9:00(北京时间)；2、递交投标文件及开标地点：锦州市公共资源交易中心（锦州市凌河区胜河里150号），届时请投标人的法定代表人或其授权代表按时参加开标大会。六、采购单位、采购代理机构的名称、地址和联系方式采购单位：北镇市常兴店镇初级中学联系人：崔廷章联系电话：13464691333?采购代理机构：锦州博胜招投标有限公司地址：锦州市古塔区延安里104-85号项目联系人：李女士联系电话：0416-7992338锦州博胜招投标有限公司2017年11月29日关闭?
青岛市公安局350兆数字集群对讲机中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告青岛市公安局350兆数字集群对讲机中标公告2017年12月01日13:43来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称350兆数字集群对讲机品目采购单位青岛市公安局行政区域青岛市公告时间2017年12月01日13:43本项目招标公告日期2017年12月01日中标日期2017年12月01日评审专家名单1包：王爽、李云芳、1包：李云芳；王爽；俞纯亮总中标金额￥255万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人董超项目联系电话85897300采购单位青岛市公安局采购单位地址青岛市市南区湖北路29号采购单位联系方式66570529代理机构名称青岛聚元招标有限公司代理机构地址山东省（自治区、直辖市）青岛市（州）市南区县（区、市）宁夏路街道（路、乡、镇）288号（村）1号楼2102室代理机构联系方式85897300附件：附件1331号350兆对讲机-摩托罗拉288万-维信通广.doc(成交结果的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：350兆数字集群对讲机二、采购项目编号：ZFCG2017000331三、招标公告发布日期：2017年11月30日四、成交日期：2017年12月1日五、采购方式：单一来源六、成交情况：包号采购内容供应商名称地址成交金额1A032599_其他政法、检测专用设备?北京维信通广电子有限公司?北京市密云区巨各庄镇8号蔡家洼产业基地办公楼105室-42?255万元?主要中标（成交）标的信息：（包含名称、规格型号、数量、单价、服务要求或标的基本情况）????350兆数字集群对讲机MTP3150600台4250元/台七、采购小组成员名单：1包：王爽、李云芳、1包：李云芳；王爽；俞纯亮八、采购小组成员评审结果（竞争性磋商方式）：九、联系方式??1.采购人：青岛市公安局???地址：青岛市市南区湖北路29号???联系人：吴俊峰???联系方式：66570529??2.代理机构：青岛聚元招标有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）青岛市（州）市南区县（区、市）宁夏路街道（路、乡、镇）288号（村）1号楼2102室???联系人：董超???联系方式：85897300相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>中国科学院地理科学与资源研究所鸟类卫星跟踪器采购项目成交公告中国科学院地理科学与资源研究所鸟类卫星跟踪器采购项目成交公告广西-桂林-资源县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中国科学院地理科学与资源研究所[联系方式]鸟类卫星跟踪器采购项目成交公告2017年12月01日14:03公告概要：公告信息：采购项目名称中国科学院地理科学与资源研究所[联系方式]鸟类卫星跟踪器采购项目品目货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/多种原理分析仪采购单位中国科学院地理科学与资源研究所[联系方式]行政区域北京市公告时间2017年12月01日14:03本项目招标公告日期2017年11月17日成交日期2017年11月29日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单焦丽宁、郝艾芳、于秀波总成交金额￥42万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人祖小龙项目联系电话010-68290506采购单位中国科学院地理科学与资源研究所[联系方式]采购单位地址北京市朝阳区大屯路甲11号采购单位联系方式010-64888916代理机构名称东方国际招标有限责任公司[联系方式]代理机构地址北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层01室代理机构联系方式祖小龙010-68290506附件：附件1地理所鸟类卫星跟踪器0281067--11.17.doc东方国际招标有限责任公司[联系方式]受中国科学院地理科学与资源研究所[联系方式]的委托，就中国科学院地理科学与资源研究所[联系方式]鸟类卫星跟踪器采购项目项目（项目编号：OITC-G170281067）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：OITC-G170281067项目名称：中国科学院地理科学与资源研究所[联系方式]鸟类卫星跟踪器采购项目项目联系人：祖小龙联系方式：010-68290506二、采购单位信息采购单位名称：中国科学院地理科学与资源研究所[联系方式]采购单位地址：北京市朝阳区大屯路甲11号采购单位联系方式：010-64888916三、采购代理机构信息采购代理机构全称：东方国际招标有限责任公司[联系方式]采购代理机构地址：北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层01室采购代理机构联系方式：祖小龙010-68290506四、成交信息招标文件编号：OITC-G170281067本项目招标公告日期：2017年11月17日成交日期：2017年11月29日总成交金额：42.0万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：包号设备名称、数量型号规格成交供应商联系地址成交价格1鸟类卫星跟踪器（56台）YH-GTCO0330杭州粤海科技有限公司杭州市余杭街道科技大道8-5号420,000.00谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：焦丽宁、郝艾芳、于秀波五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：包号货物名称数量（台/套）用途合同履行日期简要技术要求1鸟类卫星跟踪器56科研合同生效后2周内鸟类卫星跟踪器，卫星追踪器符合（适用于雁鸭类或者鹤鹳类水鸟）（高频率地记录定位GPS时间、地理坐标、海拔高度、速度、和环境温度等数据，满足在大尺度上分析和预测鸟类运动模式的需求。六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见其他补充事宜七、其它补充事宜包号设备名称、数量型号规格服务要求单价成交价格1鸟类卫星跟踪器（56台）YH-GTCO0330质保期2年7,500.00420,000.00公告期限：1个工作日。
-->位置>千里马招标网>招标中心>朝阳喀左经济开发区“多规合一”综合一张图与决策支持平台系统开发项目中标公示朝阳喀左经济开发区“多规合一”综合一张图与决策支持平台系统开发项目中标公示辽宁-朝阳-朝阳县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日招标单位:朝阳喀左经济开发区管理委员会?代理机构:朝阳方正中原建设工程招标投标有限公司?招标编号:CY201711029）进行了公开招标?关键信息:决策支持?系统开发?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中标公示受朝阳喀左经济开发区管理委员会委托，朝阳方正中原建设工程招标投标有限公司对朝阳喀左经济开发区“多规合一”综合一张图与决策支持平台系统开发项目开发项目（项目编号：CY201711029）进行了公开招标，现将中标结果公告如下：1、采购项目名称：朝阳喀左经济开发区“多规合一”综合一张图与决策支持平台系统开发项目2、采购项目编号：CY2017110293、中标结果：成交供应商：辽宁省城乡建设规划设计院有限责任公司供应商地址：沈阳市和平区南五马路185巷3号中标价：壹佰玖拾万元（￥190万元）4、评标委员会成员名单：张成仁、郑志强、杨瑞民、宋延红、赵锐本公告自发布之日起1个工作日内若无异议，向成交供应商发出成交通知书采购单位：朝阳喀左经济开发区管理委员会联系人：杨永丰联系电话：13942183639采购代理机构：朝阳方正中原建设工程招标投标有限公司地址：朝阳市双塔区珠江路三段57号项目联系人：李爽联系电话：0421-2639800朝阳方正中原建设工程招标投标有限公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>【NJZC-2017Y415】南京江北新区建设工程施工图设计数字化联合审查管...【NJZC-2017Y415】南京江北新区建设工程施工图设计数字化联合审查管理平台系统采购结果公告江苏-南京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000【NJZC-2017Y415】南京江北新区建设工程施工图设计数字化联合审查管理平台系统采购结果公告信息发布时间：2017-11-2011:48:25南京市政府采购中心实施的南京江北新区建设工程施工图设计数字化联合审查管理平台系统项目（项目名称）政府采购活动，已经按照法定程序结束，采购结果公告如下：一、项目编号：NJZC-2017Y415二、项目名称：南京江北新区建设工程施工图设计数字化联合审查管理平台系统三、项目简要说明：见采购文件四、采购公告媒体及日期：2017年11月07日五、采购方式：竞争性磋商六、竞争性磋商信息：竞争性磋商小组成员名单：王大兴、陈静、王冉竞争性磋商地点：南京市江东中路265号1232房间竞争性磋商日期：2017年11月20日七、成交信息：分包号1成交供应商名称：南京群耀软件系统有限公司[联系方式]成交供应商地址：江苏省·南京市·鼓楼区成交金额：￥800,000.00元（单位：人民币）主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：产品1产品名称:南京江北新区建设工程施工图设计数字化联合审查管理平台系统产品品牌:-规格型号:-产品数量:1.0产品单价:￥800,000.00产品服务:1年八、采购单位信息：采购单位名称：南京市江北新区管理委员会行政审批局采购单位地址：采购项目联系人姓名：杨光采购项目联系人电话：02558157633九、政府采购中心信息地址：南京市建邺区江东中路265号南京市政务服务中心大楼北区二楼采购文件编制人姓名：蔡小琰采购文件编制人联系电话：025-68505996投标文件接收及合同签订人姓名：孙祥投标文件接收人联系电话：025-68505990十、备注1、本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日。供应商如果认为采购过程和结果使自己的合法权益受到损害提出质疑的，应按照《政府采购法实施条例》、《江苏省政府采购供应商监督管理暂行办法》(苏财规〔2013〕28号)规定，在法定时间内（可自公告期届满之日起7个工作日内书面提出）。将质疑文件，包括权益受到损害的证明材料送至南京市公共资源交易中心一楼北大厅窗口，市政府采购中心不直接受理供应商的质疑。2、自采购结果公告之日起七个工作日后，成交供应商在南京市公共资源交易中心西大厅1203房间领取《成交通知书》，凭《成交通知书》与采购人签订政府采购合同，并到南京市政府采购中心办理合同见证，如有疑问，请与南京市政府采购中心经办该项目的响应文件接受人联系。3、附：采购文件（免费下载地址http://zfcg1.njzwfw.gov.cn/TradingOnline/fileupload/20171107173645775151579.doc）南京市政府采购中心公告日期：2017年11月20日
-->位置>千里马招标网>招标中心>大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目中标公告大连海创投资集团有限公司测绘定点服务采购项目中标公告辽宁-大连状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000大连海创投资集团有限公司[联系方式]测绘定点服务采购项目中标公告2017年11月20日09:29公告概要：公告信息：采购项目名称大连海创投资集团有限公司[联系方式]测绘定点服务采购项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位大连海创投资集团有限公司[联系方式]行政区域辽宁省公告时间2017年11月20日09:29本项目招标公告日期2017年10月27日中标日期2017年11月20日评审专家名单董四辉、周岩辉、张守恺、刘奕、周占田总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人全巍项目联系电话0411-82817999采购单位大连海创投资集团有限公司[联系方式]采购单位地址大连海创投资集团有限公司[联系方式]采购单位联系方式周工0411-84821163代理机构名称大连莲禾建筑咨询有限公司[联系方式]代理机构地址大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层代理机构联系方式全巍0411-82817999大连莲禾建筑咨询有限公司[联系方式]受大连海创投资集团有限公司[联系方式]的委托，就大连海创投资集团有限公司[联系方式]测绘定点服务采购项目项目（项目编号：LHZB2017-111）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：LHZB2017-111项目名称：大连海创投资集团有限公司[联系方式]测绘定点服务采购项目项目联系人：全巍联系方式：0411-82817999二、采购单位信息采购单位名称：大连海创投资集团有限公司[联系方式]采购单位地址：大连海创投资集团有限公司[联系方式]采购单位联系方式：周工0411-84821163三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：大连莲禾建筑咨询有限公司[联系方式]受大连海创投资集团有限公司[联系方式]委托，对大连海创投资集团有限公司[联系方式]测绘定点服务采购项目进行国内公开招标，欢迎符合资格条件的投标人报名参加投标。一、项目名称：大连海创投资集团有限公司[联系方式]测绘定点服务采购项目二、招标编号：三、招标内容：大连海创投资集团有限公司[联系方式]及其所属单位测绘项目选取1家定点服务机构。（具体内容及要求详见招标文件）。四、服务期限：自合同签订之日起1年。五、资格要求：（一）具有建设行政主管部门核发的国家测绘局颁发的测绘（工程测量、不动产测绘）乙级及以上测绘资质的独立企业法人；(二)项目负责人须具有测绘相关专业中级及以上职称。注：经检察机关查询三年内有行贿犯罪记录的不得参加本采购项目，本项目不接受联合体投标。七、申请购买招标文件的投标单位请携带企业营业执照副本原件、税务登记证副本原件（三证合一不提供）、组织机构代码证副本原件（三证合一不提供）、资质证书原件、法人代表证（法定代表人本人携带报名有效）或法人授权委托书及本人身份证原件、项目负责人资格证明材料原件及其相应的复印件各一份（复印件须加盖公章）接受资格审查（仅限于购买招标文件），详细资格审查以评标委员会审议结果为准。经资格审查合格后方可购买招标文件。八、报名及领取招标文件的时间、地点：自2017年10月27日起至2017年11月02日，每天上午9:00－11:00下午1:00－4:30在大连莲禾建筑咨询有限公司[联系方式]（大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层），节假日休息。九、招标文件售价：500元人民币/包，售后不退。十、递交与接受投标文件的时间与地点：2017年11月17日13:00至13:30（北京时间），大连市公共资源交易中心5楼开标室（地址：大连市甘井子区东北北路101号大连市公共行政服务中心）。十一、投标截止日期及时间：2017年11月17日13:30（北京时间）。十二、开标时间：2017年11月17日13:30时（北京时间）；开标地点：大连市公共资源交易中心5楼开标室（地址：大连市甘井子区东北北路101号大连市公共行政服务中心）。十三、招标人：大连海创投资集团有限公司[联系方式]。十四、招标代理人：大连莲禾建筑咨询有限公司[联系方式]。联系人：刘彦、全巍电话：（0411）82817999-8031/8032传真：（0411）82817999-8040电子邮箱：dl39948911@163.com地址：大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层开户银行：中国民生银行股份有限公司[联系方式]大连沙河口支行帐号：604288777行号：305222006171四、采购代理机构信息采购代理机构全称：大连莲禾建筑咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：大连市沙河口区会展路67号百年汇D座22层采购代理机构联系方式：全巍0411-82817999五、中标信息招标公告日期：2017年10月27日中标日期：2017年11月20日总中标金额：0.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1大连万水千山测绘有限公司[联系方式]null0.000000评审专家名单：董四辉、周岩辉、张守恺、刘奕、周占田中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：项目主要内容：大连海创投资集团有限公司[联系方式]及其所属单位测绘项目选取1家定点服务机构六、其它补充事宜中标单位：大连万水千山测绘有限公司[联系方式]调整系数75%
-->位置>千里马招标网>招标中心>青岛市李沧区城市建设管理局青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）楼山河流域PPP...青岛市李沧区城市建设管理局青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）楼山河流域PPP项目测绘（重新招标）中标公告山东-青岛-青岛市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标单位:采购单位名称?代理机构:青岛青咨工程咨询有限公司?招标编号:Z1709DF1443-1）组织采购?关键信息:海绵?PP?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）楼山河流域PPP项目测绘（重新招标）中标公告采购项目名称青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）楼山河流域PPP项目测绘（重新招标）品目服务/工程咨询管理服务/工程勘探服务采购单位青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]行政区域李沧区公告时间2017年11月20日13:40本项目招标公告日期2017年10月20日中标日期2017年11月16日评审专家名单于冬梅、乔常胜、王春华、魏义峰、刘凤山、谭立香、苏晋国总中标金额￥215.4694万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘工项目联系电话0532-68895901采购单位青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]采购单位地址青岛市李沧区书院路62号采购单位联系方式苏工0532-87680169代理机构名称青岛青咨工程咨询有限公司[联系方式]代理机构地址青岛市崂山区海尔路176号中船重工科技大厦2号楼12层代理机构联系方式刘工0532-68895901附件：附件120171020-1测绘--楼山河招标文件（二次采购终稿）.pdf附件221-中标公告.docx青岛青咨工程咨询有限公司[联系方式]受青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]的委托，就青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）楼山河流域PPP项目测绘（重新招标）项目（项目编号：Z1709DF1443-1）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：Z1709DF1443-1项目名称：青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）楼山河流域PPP项目测绘（重新招标）项目联系人：刘工联系方式：0532-68895901二、采购单位信息采购单位名称：青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]采购单位地址：青岛市李沧区书院路62号采购单位联系方式：苏工0532-87680169三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：/四、采购代理机构信息采购代理机构全称：青岛青咨工程咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：青岛市崂山区海尔路176号中船重工科技大厦2号楼12层采购代理机构联系方式：刘工0532-68895901五、中标信息招标公告日期：2017年10月20日中标日期：2017年11月16日总中标金额：215.4694万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标人：青岛市勘察测绘研究院[联系方式]地址：山东省青岛市市北区山东路189号中标价：2154694.00元评审专家名单：于冬梅、乔常胜、王春华、魏义峰、刘凤山、谭立香、苏晋国中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）楼山河流域PPP项目的1:500地形图及物探。六、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>青岛市李沧区城市建设管理局青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）大村河流域PPP...青岛市李沧区城市建设管理局青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）大村河流域PPP项目测绘（重新招标）中标公告山东-青岛-青岛市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标单位:采购单位名称?代理机构:青岛青咨工程咨询有限公司?招标编号:Z1709DF1443-2）组织采购?关键信息:海绵?PP?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）大村河流域PPP项目测绘（重新招标）中标公告采购项目名称青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）大村河流域PPP项目测绘（重新招标）品目服务/工程咨询管理服务/工程勘探服务采购单位青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]行政区域李沧区公告时间2017年11月20日13:44本项目招标公告日期2017年10月20日中标日期2017年11月17日评审专家名单李德旺、周小明、张新江、于光强、孙长海、李春、苏晋国总中标金额￥175.0434万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘工项目联系电话0532-68895901采购单位青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]采购单位地址青岛市李沧区书院路62号采购单位联系方式苏工0532-87680169代理机构名称青岛青咨工程咨询有限公司[联系方式]代理机构地址青岛市崂山区海尔路176号中船重工科技大厦2号楼12层代理机构联系方式刘工0532-68895901附件：附件121-中标公告.docx附件220171020-2测绘--大村河招标文件（二次采购最终）.pdf青岛青咨工程咨询有限公司[联系方式]受青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]的委托，就青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）大村河流域PPP项目测绘（重新招标）项目（项目编号：Z1709DF1443-2）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：Z1709DF1443-2项目名称：青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）大村河流域PPP项目测绘（重新招标）项目联系人：刘工联系方式：0532-68895901二、采购单位信息采购单位名称：青岛市李沧区城市建设管理局[联系方式]采购单位地址：青岛市李沧区书院路62号采购单位联系方式：苏工0532-87680169三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：/四、采购代理机构信息采购代理机构全称：青岛青咨工程咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：青岛市崂山区海尔路176号中船重工科技大厦2号楼12层采购代理机构联系方式：刘工0532-68895901五、中标信息招标公告日期：2017年10月20日中标日期：2017年11月17日总中标金额：175.0434万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标人：青岛市勘察测绘研究院[联系方式]地址：山东省青岛市市北区山东路189号中标价：1750434元评审专家名单：李德旺、周小明、张新江、于光强、孙长海、李春、苏晋国中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：青岛市海绵城市建设试点区（李沧区）大村河流域PPP项目的1:500地形图及物探。六、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>三沙综合频道（三沙卫视）-三沙卫视C波段卫星转播车项目-中标公告三沙综合频道（三沙卫视）-三沙卫视C波段卫星转播车项目-中标公告海南-海口状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、招标项目项目名称三沙卫视C波段卫星转播车项目项目编号SDSJHD-HN-2017-041联系人王定聪联系电话13398913219行政区域三沙市项目概况详见标讯正文。二、中标供应商中标供应商名称索尼（中国）有限公司[联系方式]中标供应商地址/中标金额(万元)1170.0三、中标基本概况中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求详见标讯正文。四、评审委员会评标委员会成员名单张美霞、吴瑞熙、杨奋、朱兴明、周玉萍、陈志峻、梁杰五、入围价格入围价格(万元)1170.0六、价格调整规则价格调整规则七、优惠条件优惠条件八、评审意见采购人和评审专家的推荐意见九、联系方式采购人单位名称三沙综合频道（三沙卫视）采购人联系方式13398913219采购人地址海口市南沙路61号，海南广播电视总台代理机构山东世纪华都工程咨询有限公司[联系方式]代理机构地址海口市美兰区五指山路1-1号珠江大厦03层代理机构联系方式0898-65813950详细信息中标公示三沙卫视C波段卫星转播车项目(项目编号：SDSJHD-HN-2017-041)于2017-11-17日09:00:00在三沙市招标采购中心进行了公开招标，已按照招标文件确定的评标办法和有关法规要求完成开评标工作，经评标委员会推荐：项目本身第一中标候选人：索尼（中国）有限公司[联系方式]，中标价格：11700000.00元，第二中标候选人：广州翔飞信息技术有限公司[联系方式]，中标价格：11713900.00元，第三中标候选人：广州索科影视技术有限公司，中标价格：11718953.00元，评标委员会成员：张美霞、吴瑞熙、杨奋、朱兴明、周玉萍、陈志峻、梁杰公示期：2017年11月20日至2017年11月21日，如有质疑（或异议），请在公示期内向招标人提出。招标人：三沙综合频道（三沙卫视）地址：海口市南沙路61号，海南广播电视总台电话：13398913219招标代理：山东世纪华都工程咨询有限公司[联系方式]地址：海口市五指山路珠江大厦3楼电话：0898-66720359