定远县国土资源和房产管理局档案整理及数字化加工项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告定远县国土资源和房产管理局档案整理及数字化加工项目招标公告2017年11月30日08:26来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称定远县国土资源和房产管理局档案整理及数字化加工项目品目采购单位定远县国土资源和房产管理局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日08:26获取招标文件时间2017年11月30日00:00??至??2017年12月22日09:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月23日09:00开标地点定远县政务新区东附楼一楼（滁州市公共资源交易中心定远分中心第一开标室）预算金额￥600000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人徐学峰项目联系电话无采购单位定远县国土资源和房产管理局采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称安徽顺风工程咨询有限公司代理机构地址无代理机构联系方式18955073788?????????????招标公告项目登记编号czcg201711-254项目名称定远县国土资源和房产管理局档案整理及数字化加工项目项目地点定远县境内建设单位定远县国土资源和房产管理局招标方式公开招标(本项目采用网上电子招投标)投标资质条件及其他要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人必须具有法人资格（提供营业执照副本、税务登记证副本）（已实行三证合一的，可以提供三证合一的有效证件）；3、提供投标人近三年内所在地检查机关或定远县检查机关出具的无行贿犯罪记录证明（《检查机关行贿犯罪档案查询结果告知函》）；4、投标人须提供近三年无拖欠农民工工资行为承诺书；5、投标人自2014年1月1日至今（投标截止时间），完成过单项合同金额在60万元及以上（含60万元）的企事业单位综合档案馆或档案机构的数字化建设项目；(以中标通知书或合同原件为准)；6、投标人无《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》规定的失信行为记录承诺书；7、本项目不接受联合体投标；8、本项目不允许转包或分包。项目规模投资估算约60万元招标范围详细参数，具体见招标文件第四章。发布时间2017年11??月29?日信?息?内?容项目概况：详见技术参数。标段划分：一个标段。评标办法：综合评分法资金来源：财政资金项目款支付方式：详见招标文件投标保证金：1.2万元人民币户名：滁州市公共资源交易中心定远分中心开户行：中国建设银行股份有限公司定远支行?帐?号：?34001737408053008079-0221投标保证金须在投标截止时间前交纳完毕；投标保证金须从投标人基本账户转入交易中心账户，付款人的帐户名称必须与投标人名称一致，且需提供基本存款账户开户许可证，不接受汇票和结算卡转账，必须从投标人基本帐户转入规定的帐户，以资金到账时间为确认保证金交纳完毕时间。交纳保证金时须在交易附言中注明：“定远县国土资源和房产管理局档案整理及数字化加工项目”投标保证金。不按照要求交纳的一律不予承认，造成的后果自行负责。??????????????报名或领取招标文件方式及时间：1、报名时间：招标文件发布时间—投标文件提交截止时间2、报名方式：网上报名3、招标文件领取方式：网上下载重要说明：1、本项目只接受滁州市公共资源交易中心信息库中已注册并且审核通过企业报名，未入库的投标人请及时办理入库手续（办理注册备案请登陆滁州市公共资源交易网-投标企业注册备案-备案入库须知查询。网址：http://http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx//czztb/InfoDetail/?InfoID=e5ac94e3-6b0b-4461-b0c2-a937b66a6559&CategoryNum=008）。电话：技术支持400-850-3300（备案咨询、业务咨询、技术咨询）；严工：0550-3801701（系统咨询）；王工：0550-3019013（企业注册）。因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；2、企业报名程序请登陆滁州市公共资源交易网（http://www.czggzy.gov.cn）办理（具体操作步骤和程序请参见“投标企业注册备案”栏目--“企业报名操作手册”）；3、投标人MAC地址一致，投标无效并视同串通投标处理；4、投标人必须报名并下载招标文件，否则投标文件将被拒收；5、投标人被县级（含）以上行业行政主管部门或招投标综合监督管理部门暂停投标资格且开标日在处罚期限内的，一律限制进滁交易资格，不得参加我市公共资源交易项目招投标活动，若中标取消其投标中标资格；6、凡竞争主体在我市公共资源交易活动中出现违法违规、破坏市场秩序等不良行为且被监管部门处罚的，一律在滁州市公共资源交易网等相关网站曝光；7、社会法人存在《安徽省社会法人失信行为联合惩戒暂行办法》（皖政办【2015】52号）第六条规定的失信行为的，不得参加投标；8、投标人使用相同IP地址报名的，一经发现，监管部门将进一步核实，查实后按串通投标处理；9、投标企业因违反法律、法规、规章规定以及其他扰乱秩序等行为被滁州市公管局披露信用信息的，招标人不接受其在披露期内的投标文件。特别提示：（1）本项目采用网上投标方式，请投标人在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn）首页左侧点击下载电子标书制作工具。（2）如果过程中出现招标文件更改，应以最后发布的招标答疑澄清文件中的模板制作本工程最新投标文件。（3）各投标单位请注意投标报名成功后，一定要用本单位身份下载招标文件并制作投标文件，投标文件制作成功后进行文件上传。如出现投标人相关序列码一致，投标无效并视同串通投标处理。（4）资格审查材料必须上传到投标企业系统-诚信库管理中对应栏目，制作资格审查文件时插上CA数字证书，从投标企业注册信息中挑选相关材料。资格审查材料未上传到投标企业系统对应栏目的投标将被拒绝，责任自负。（5）本次项目采用网上电子招投标方式，各潜在投标人请及时办理CA锁手续。（办理CA证书请登陆滁州市公共资源交易中心-公告通知-关于投标企业办理CA证书的通知。网址：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=0d7a58b7-4c56-458f-997c-ccfe05cae4fb&categoryNum=013。联系方式：0550-3019013赵工。因未及时办理CA锁手续导致无法报名投标的，责任自负。（6）请各投标单位开标时，务必携带本单位CA锁。开标时进行投标文件的解密！（7）本项目投标单位需采用最新版投标文件制作工具，工具下载请至滁州市公共资源交易中心首页左下方进行下载，软件运行需在国际互联网络通畅状态，各投标单位需注意更新，以免造成标书制作错误，如因此导致无效投标，责任自负。如有技术问题请联系0550-3801701。招标文件下载时间：2017年?11月?30日17时后，如投标人不及时下载招标文件，造成后果由投标人自负。招标文件答疑及澄清：请于投标截止时间15日前在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn）“网上提问”栏目提交疑问内容（操作手册请查看：http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/InfoDetail/?InfoID=248a10d8-ded1-4342-9cae-f879cb19e914&CategoryNum=008）。招标人将以澄清公告形式在滁州市公共资源交易中心（http://www.czggzy.gov.cn）“答疑澄清文件”栏目及时发布，不再书面通知，各投标人应及时上网查阅，否则一切后果自负。招标人：定远县国土资源和房产管理局??????????????招标代理机构：安徽顺风工程咨询有限公司地?址：定远县国土资源和房产管理局????????????地?址：定远县万汇龙二楼7232室联系人：徐学峰??电话：18955073788???????????????联系人：杨工????电话：15056134833公告发布媒体：滁州市公共资源交易网、市政府信息公开网、市政府门户网站、安徽省招标投标信息网、滁州市政府采购网（政府采购）相关公告
新化县房地产管理局历史档案数字化加工整理服务项目采购招标公告文章来源：娄底市公共资源交易中心作者：发表日期：2017-11-29【字体：大中小】娄底市恒兴项目管理有限公司受新化县房地产管理局的委托，对其历史档案数字化加工整理服务项目采购（采购编号：娄新（20171908）、采购代理编号：LDHX-XH-2017002）项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件并对此有兴趣的投标人前来投标。一、采购项目的预算、名称、用途、数量、简要技术要求或者采购项目的性质：项目预算：314.64万元品目号品目编码品目名数量单位1-1?新化县房地产管理局历史档案数字化加工整理服务项目采购详见第八章采购需求详见第八章采购需求?二、投标人资格要求：1、投标人基本资格条件：(1)投标人法人营业执照副本复印件或合伙企业营业执照副本或事业单位法人证书复印件，经营范围必须含有档案数字化或档案整理服务。(2)法定代表人或合伙执行人授权委托书原件及双方身份证复印件。(3)投标人税务登记证(国税或地税)复印件(如营业执照已改为“三证合一”新证的可不提供)。(4)投标人社会保险登记证或缴纳社会保险的凭证复印件（如营业执照已改为“五证合一”新证只需提供缴纳社会保险的凭证复印件）。(5)参加政府采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明。（6）本项目不接受联合体投标注：“三证合一”为国发【2015】33号文件规定，2015年10月1日执行，内容为营业执照、税务登记证、组织机构代码证三证合一；“五证合一”为国发【2016】53号文件规定，2016年10月1日执行，内容在原“三证合一”基础上增加社保登记证、统计证。2、特定资格条件：2.1投标人有符合要求的湖南省档案局颁发的湖南省档案中介服务机构备案登记证。2.2投标人有符合要求的国家保密局颁发的档案数字化涉密资质证书。?三、获取投标文件的时间、地点、方式：凡有意参加投标活动的，请在娄底市公共资源交易网（http://ldggzy.hnloudi.gov.cn/）上自行下载投标文件。五、投标文件提交的截止时间、开启时间及地点提交首次投标文件的截止时间为2017年12月19日9时30分（北京时间），地点为娄底市公共资源交易中心四楼开标大厅。在截止时间后送达的投标文件为无效文件，采购人、采购代理机构或者评标小组应当拒收。六、保证金交纳1、投标保证金的金额：人民币60000.00元整2、交纳时间：在2017年12月18日16:00时前交纳，以银行到账为准。3、交纳方式：投标保证金必须是从投标人单位的基本账户以银行转账、电汇、银行汇票或网银转账的方式一次性按时、准确、足额转入投标保证金生成的子账号中。不接受以现金或单位结算通卡方式提交投标保证金。联合体投标的，其投标保证金由牵头人递交。开户名称：娄底市公共资源交易中心保证金专户开户银行：中国建设银行股份有限公司娄底分行营业部银行账户：供应商随机获取的对应本项目的投标保证金子账号4、投标保证金子账户的获取：供应商登录娄底市公共资源交易网（http://ldggzy.hnloudi.gov.cn),进入本项目招标公告，在网页下方点击“获取投标保证金子账户”链接，获取本项目的《投标保证金账号信息单》（可下载、打印），该信息单注明的账户为供应商交纳本项目投标保证金的唯一账号，请注意保密。供应商应从本供应商基本账户按照该随机获取的《投标保证金账号信息单》所载明的账户信息进行保证金的交纳。供应商在办结投标保证金交纳后，应及时在娄底市公共资源交易网点击“投标保证金”栏目，查询投标保证金到账情况，因网络或系统原因无法查询的，请及时与交易中心信息技术科联系（电话：0738-6371187），如未及时查询、联系导致不能获得项目投标资格的，后果由供应商承担。因供应商自身原因未按要求从基本账户按时、准确无误、足额向该账号缴纳投标保证金的，其投标将被拒绝。七、采购项目联系方式采购人：新化县房地产管理局???????????地址：娄底市新化县城区联系人：曾成林??????????????????????????????????????电话：13973821200采购代理机构：娄底市恒兴项目管理有限公司????????????地址：娄底市娄星区扶青路龙泰熙城3栋502室联系人:夏先生?????????????????????????????????电话：18773818016?获取保证金账号地址:http://218.77.100.184:90/Service/GetBankChildCode.aspx?ID=3e1829b9-53f5-45d3-b287-aaed3bc04eca附件1：招标文件?
新县职业高级中学信息化提升工程数字化校园（名师工作室及创客教室）项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告新县职业高级中学信息化提升工程数字化校园（名师工作室及创客教室）项目中标公告2017年12月11日17:41来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称新县职业高级中学信息化提升工程数字化校园（名师工作室及创客教室）项目中标公告品目采购单位新县职业高级中学行政区域河南省公告时间2017年12月11日17:41本项目招标公告日期2017年11月15日中标日期2017年12月11日评审专家名单谢婷邵其政李维国花勇余龙飞总中标金额￥98.9818万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘宝丰项目联系电话13937120256采购单位新县职业高级中学采购单位地址新县将军路183号采购单位联系方式0376-2973488代理机构名称河南招标采购服务有限公司代理机构地址郑州市纬四路13号（花园路与纬四路交叉口东20米路北）代理机构联系方式13937120256招标编号：新财公开招标[2017]68号????河南招标采购服务有限公司受新县职业高级中学的委托，就新县职业高级中学信息化提升工程数字化校园（名师工作室及创客教室）项目进行公开招标，现就本次招标的中标结果公布如下：一、项目名称：新县职业高级中学信息化提升工程数字化校园（名师工作室及创客教室）项目??招标编号：新财公开招标[2017]68号二、采购项目简要说明：内容交货期项目预算名师网络工作室、创客教室合同签订后30日历天100万元三、招标公告发布日期：2017年11月15日四、开评标信息：开标日期：2017年12月8日开标地点：新县公共资源交易中心第二开标室评标地点：新县公共资源交易中心评标一室评审专家名单：谢婷?邵其政?李维国花勇?余龙飞五、中标信息：中标人：河南中博信息技术有限公司中标人地址：郑州市郑东新区商都路100号建正东方中心A座18楼1804号中标详细信息一览表：中标价中标价：小写：989818.00元大写：人民币玖拾捌万玖仟捌佰壹拾捌元整交货期合同签订后30日历天六、本次采购联系事项：???采购人：新县职业高级中学联系人：杨先生?????????????????????????联系电话：0376-2973488联系地址：新县将军路183号监督单位：新县教育体育局联系人：陈先生???????????????????????联系电话：13939738267联系地址：新集镇京九路1号新县财政局政府采购办???????????????????联系电话：0376-2980510联系地址：新县潢河北路259号???招标代理机构：河南招标采购服务有限公司联系人：刘宝丰???????????????????????联系电话：13937120256?????传真电话：0371-65993522联系地址：郑州市纬四路13号（花园路与纬四路交叉口东20米路北）???邮政编码：450003????????????网???址：www.hnzbcg.com.cn本中标公告同时在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《河南招标采购网》和《全国公共资源交易平台（河南省?新县)》上发布。公告期限为1个工作日。各有关当事人对中标结果有异议的，可在公示期满后7个工作日以书面形式同时向采购人和采购代理机构提出质疑(加盖单位公章且法人签字)，由法定代表人或其授权代表携带企业营业执照复印件（加盖公章）及本人身份证件（原件）一并提交（邮寄、传真件不予受理），并以质疑函接受确认日期作为受理时间。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。新县职业高级中学?????河南招标采购服务有限公司二O一七年十二月十一日附：招标文件技术参数相关公告
四川省无线电管理委员会无人机监管系统项目公开招标采购公告系统发布时间：2017-11-0717:39采购项目名称四川省无线电管理委员会无人机监管系统项目采购项目编号510201201712610采购方式公开招标行政区域省本级公告类型公开招标采购公告公告发布时间2017-11-0717:39采购人四川省无线电管理委员会采购代理机构名称中国科学器材有限公司项目包个数1各包描述附件各包供应商资格条件1、具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件：（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、依照法律、行政法规、地方性法规、行政许可的强制性规定，若生产、销售产品和产品本身需要取得许可证照或者需要经过认证的，须具有相应许可或认证资格。3、本项目参加政府采购活动的供应商、法定责任人、主要负责人在前三年内不得具有行贿犯罪记录。【注】法定责任人是指企业投标人的法定代表人、其他组织投标人的法定负责人、个体工商户投标人的法定经营者或自然人投标人的本人等，下同。4、本次政府采购活动不接受联合体投标。标书发售方式现场发售。供应商为法人或者其他组织的，只需提供单位介绍信原件、经办人身份证复印件（查验原件）；供应商为自然人的，只需提供本人身份证复印件（查验原件）。②请自带U盘拷取电子文档。③供应商在填写报名登记表时，必须核实准确的项目信息及供应商信息，若因错误信息给供应商的投标资格造成影响的由供应商自行承担责任。④报名资格不能随意转让，供应商欲变更报名登记信息，请于保证金截止日前到我单位重新填写报名登记表。标书发售起止时间2017-11-0809:00到2017-11-1417:00标书售价人民币300元/份。标书发售地点中国科学器材有限公司四川分公司（成都市高新区吉泰五路118号凯旋广场2号楼701号）投标截止时间2017-11-2810:30开标时间2017-11-2810:30投标地点中国科学器材有限公司四川分公司开标厅（成都市高新区吉泰五路118号凯旋广场2号楼701号）。开标地点中国科学器材有限公司四川分公司开标厅（成都市高新区吉泰五路118号凯旋广场2号楼701号）。现场考察或标前答疑会时间现场考察或标前答疑会地点采购人地址和联系方式地址：成都市庆云南街1号;联系人：王老师;联系电话：8626190采购代理机构地址和联系方式地址：高新区吉泰五路118号凯旋广场2号楼701室;联系人：曾女士;联系电话：028-61315330、61315331采购项目联系人姓名和电话联系人：曾女士;联系电话：028-61315330、61315331-802备注1、本项目预算金额和最高限价为：590万元。2、公告期限为：5个工作日。3、采购项目需要落实的政府采购政策：小微企业（监狱企业、残疾人福利性单位视同小微企业）价格扣除和失信企业报价加成或者扣分。
????????北斗云打桩定位及桩基施工管理系统竞争性谈判中标、成交结果公告Ⅰ?项目信息项目名称北斗云打桩定位及桩基施工管理系统竞争性谈判项目编号17-JLZTB-33招标方式竞争性谈判开标时间2017/11/7?13:00:00评审专家名单鲍宪臣;李柏华;张柱;?公示日期???2017年11月08日至??2017年11月10日采购人名称东煤吉林建筑基础工程公司采购代理机构名称吉林正泰工程咨询有限公司采购人地址长春市建设街采购代理机构地址长春市自由大路3999号第一国际中心B座3楼造价咨询部采购人联系方式0431-88521855采购代理机构联系方式13843010011评标地点：吉林省人民政府政务大厅5楼评标室发包名称、规格型号、采购数量、单价、服务要求，详见招标文件（附件），中标信息详见公告内容。Ⅱ?公告内容??中标公告?吉林正泰工程咨询有限公司受东煤吉林建筑基础工程公司的委托对北斗云打桩定位及桩基施工管理系统（招标编号：17-JLZTB-33）进行国内竞争性谈判招标，该项目已于2017年11月7日13:00时（北京时间）在吉林省政务大厅四楼开标室进行了公开开标，开标后即进入评标阶段。现将本次评标结果公布如下：预中标人：吉林云信测绘科技有限公司联系地址：吉林省长春市净月开发区东至新城西街西至丁五街南至乙十四路伟峰东樾第D10幢0单元101越号房中标价格：24.5万元评委会成员：张柱、李柏华、鲍宪臣各投标人对中标结果如有异议，请于三个工作日内以书面形式向吉林正泰工程咨询有限公司提出质疑（公示期2017.11.8-2017.11.10），其他形式或质疑期外的质疑概不受理。????在此，吉林正泰工程咨询有限公司对积极参与本项目投标的各投标人表示衷心的感谢！?????招标代理机构地址：长春市自由大路3999号第一国际中心B座3楼造价咨询部????联系人：王凯弘联系电话：13843010011???吉林正泰工程咨询有限公司????二Ｏ一七年十一月八日本公告来源于吉林省公共资源交易信息网http://222.168.39.125/JiLinZtb/infodetail/?infoid=6bfdf150-ced4-45f6-b64d-349c6d9ecdb4
北斗卫星导航系统的智慧韩城项目招标公告陕西省工程监理有限责任公司韩城分公司受韩城金融控股集团有限公司委托，依法对北斗卫星导航系统的智慧韩城项目进行公开招标，欢迎符合资质条件的投标人参加投标。一、项目名称：北斗卫星导航系统的智慧韩城项目二、招标人名称：韩城金融控股集团有限公司三、招标代理机构名称：陕西省工程监理有限责任公司韩城分公司四、招标概况及标段划分：项目概况：北斗卫星导航系统的智慧韩城项目是以北斗卫星导航系统的高精度定位、导航、短报文通信为核心技术，同时结合北斗云计算、大数据、移动互联网等先进技术手段打造的智慧韩城平台系统。本项目分为三个标段具体如下：一标段：融韩城北斗应用平台、北斗政务统一办公平台、北斗地基增强系统建设、北斗RDSS通信终端、北斗车载定位系统终端、北斗平台服务的功能需求及技术要求。项目预算约860万元。二标段：北斗卫星导航系统的智慧韩城项目北斗手持智能终端。项目预算约1000万元。三标段：北斗卫星导航系统的智慧韩城项目北斗手持智能终端。项目预算约1000万元。五、招标方式：公开招标六、投标人要求：1、符合具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条及《中华人民共和国招标投标法》规定的合格投标人；2、投标人须具有独立法人资格，具备有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一营业执照）；3、投标人应授权合法的人员参加投标全过程，其中法定代表人直接参加投标的，须出具法定代表人身份证，并与营业执照上的信息一致。法定代表人授权代表参加投标的，须出具法定代表人授权书及授权代表身份证；4、投标人过去三年在经营活动中没有重大违法违规记录，出具参加政府采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；5、本项目不接受联合体投标。七、资格条件：一标段：具有国家保密局或保密资格认证审查委员会颁发的二级以上（含二级）保密资格及北斗导航民用分理服务资质（含试验资质）；二标段：投标人所提供产品的制造厂商必须具有国家强制CCC产品认证证书、无线电发射设备型号核准证证明材料；三标段：投标人所提供产品的制造厂商必须具有国家强制CCC产品认证证书、无线电发射设备型号核准证证明材料；八、其他要求：1、投标人只允许对以上三个标段的其中一个标段进行报名，不接收一个标段以上或多个标段报名。2、报名时间及地点：2017年11月10日至2017年11月14日（09:00—11:30、14:30—17:00，节假日不休息）在韩城市新城区黄河大街江南名苑小区综合楼4楼陕西省工程监理有限责任公司韩城分公司报名。报名时须携带单位介绍信、法人授权委托书及被委托人身份证和本公告投标人要求、资格条件要求的证件复印件加盖投标人公章一套。以上任何一项不符合本公告要求的，不予报名。3、资格审查方法：本次招标采用资格后审的方法对投标人资格进行审查，资格评审的条件、标准、方法详见招标文件。4、投标文件的递交：投标文件递交的截止时间为2017年11月29日14时30分，地点为韩城市黄河大街江南名苑小区综合楼五楼。投标文件递交的具体要求详见招标文件规定。九、公告发布媒体：各界导报、陕西省招标投标协会网站同时发布。十、联系方式联系人：程前??????????????联系电话：0913—5208162??????陕西省工程监理有限责任公司韩城分公司2017年11月10日
原阳县不动产统一登记平台建设项目（监理项目）竞争性谈判结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告原阳县不动产统一登记平台建设项目（监理项目）竞争性谈判结果公告2017年11月10日14:19来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称原阳县不动产统一登记平台建设项目（监理项目）品目采购单位河南省拓普天地测绘有限公司行政区域原阳县公告时间2017年11月10日14:19本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年11月10日评审专家名单张衍群、刘保信、时进宝总中标金额￥2.74万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人13938289758项目联系电话13938289758采购单位河南省拓普天地测绘有限公司采购单位地址原阳县采购单位联系方式0373-7523090代理机构名称智远工程管理有限公司代理机构地址郑州市金水区纬五路14号院1号楼3单元603室代理机构联系方式13938289758智远工程管理有限公司受原阳县国土资源局的委托，就原阳县不动产统一登记平台建设项目（监理项目）进行竞争性谈判，按规定程序进行了谈判，现就本次谈判结果公布如下：一、项目编号：原交采2017TP29????二、项目名称:原阳县不动产统一登记平台建设项目（监理项目）三、谈判公告媒体及日期：公告媒体：《中国采购与采购网》、《河南采购采购综合网》、《河南省政府采购网》、《原阳县公共资源交易管理中心网》。四、谈判信息：谈判日期：2017年11月9日谈判地点：原阳县公共资源交易管理中心(原阳县新城区人和街财政局西配楼）第一开标室。评标委员会名单：张衍群、刘保信、时进宝五、成交信息：成交人：河南省拓普天地测绘有限公司成交报价：27400元项目交付周期：60日历天质量：合格公司地址：郑州市金水区纬五路14号院1号楼3单元603室六、联系方式：采购人：原阳县国土资源局联系人：李先生?联系电话：0373-7523090采购代理机构：智远工程管理有限公司联系人：马女士电???话：13938289758七、其他应说明事项：本公告期限为??1?个工作日。本次谈判结果公告在《中国采购与采购网》、《河南采购采购综合网》、《河南省政府采购网》、《原阳县公共资源交易管理中心网》等媒体同时发布。2017年11月10日附件-招标文件[点击下载]相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年中国联通吉林省分公司电话导航平台扩容工程采购项目-招标公告2017年中国联通吉林省分公司电话导航平台扩容工程采购项目-招标公告吉林-长春状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20002017年中国联通吉林省分公司电话导航平台扩容工程采购项目-招标公告招标公告本招标项目为2017年中国联通吉林省分公司电话导航平台扩容工程采购项目（招标编号：JLWT-2017-JLSLT068），招标人为中国联合网络通信有限公司吉林省分公司，招标代理机构为吉林万通工程建设招投标有限公司。项目资金由招标人自筹，资金已落实。项目已具备招标条件，现进行公开招标，有意向的潜在投标人（以下简称投标人）可前来投标。1．项目概况与招标内容1.1项目概况导航平台始建于2005年，现网平台由华为公司承建，全省座席分地市布放，共计380套座席。1.2招标内容本期工程导航平台进行老旧设备替换及新增业务功能需求，老旧设备替换主要包括IVR和CTI服务器服务器替换，提供语音接续转接等功能。本次扩容须与现有平台无缝对接。计划采购设备如下：导航业务CTI处理单元6个、磁盘阵列扩容1套。新增集团话务详单文件接口1套、集团上报报表定制1套、长春114溢出流程1套、IVR流程支持可配置1套、话路优先分配1套、丰富IVR等待音1套。采购预算131万元（不含税）。投标人须提供上述设备的供货、安装、联调、督导、售后、保修等全套技术服务。具体详见《技术规范书》。交货期：签订合同后30日内将货物送到招标人指定地点，设备到货后30日内系统上线试运行。1.3本项目不划分标包。排名第一的中标候选人获得中标。1.4本项目不设置最高投标限价。2．投标人资格要求2.1本项目要求投标人是在中国注册的企业法人或其他组织，具有独立承担民事责任的能力，经营范围包含本次招标产品的相关内容。2.2本项目要求投标人为增值税一般纳税人，能按招标人财务要求提供增值税专用发票。2.3本项目要求投标人须为原平台制造商（授权代理商）或能够整体替换本次招标项目平台（含原平台及本次招标内容，需提供整体替换解决方案）的制造商。2.4本项目不接受联合体投标。2.5本项目要求投标人须具有2015年1月1日-至今同类项目业绩，应当满足下列要求：须提供相应业绩的合同关键页复印件。合同关键页复印件至少包括：项目名称及合同主要内容、合同金额、签署页等内容。如合同为框架协议，须附协议下的所有订单。2.6投标人应具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具有履行合同所必需的资金和专业技术支撑能力，在近三年无违法经营记录，不可泄露招标人商业机密信息，具备法律法规所规定的其他条件。2.7其他要求：投标人对投标文件的真实性负完全责任，若提供虚假证件等相关信息，取消项目中标资格。投标人必须保证上报材料的真实性，中国联通吉林省分公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，投标人将自己承担由此而引起的各种后果和责任。2.8投标人不得存在下列情形之一：被责令停业或破产状态的；被中国联通集团公司或中国联通吉林省分公司及或相关行政监督部门或被所投项目省份暂停或取消投标资格的；财产被接管、冻结的或破产状态的；在最近三年内有被相关行政监督部门判定并发布骗取中标的。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标包投标或者未划分标包的同一招标项目投标。3．资格审查方法本项目将进行资格后审，资格审查标准和内容见招标文件第三章“评标办法”，凡未通过资格后审的投标人，其投标将被否决。4．招标文件的获取4.1发售招标文件4.1.1招标文件获取时间：2017年11月14日至2017年11月20日，9时00分至11时00分，下午13时00分至16时00分（北京时间，下同）。4.1.2招标文件获取地点：吉林万通工程建设招投标有限公司609室（长春市经开区临河街4065号，长春市临河街与东南湖大路交汇处，沿临河街北行约100米路西侧，开发区设计院楼609室）。4.1.3招标文件获取方式：投标人应携带法定代表人授权委托书（原件）或介绍信（原件）、营业执照副本（复印件，盖单位公章）、本人身份证，向招标代理机构了解有关信息并购买招标文件。4.1.4招标文件每套售价500元人民币，售后不退。4.1.5同时本项目接受网络报名，满足资格的投标人在11月20日16时00分之前，发邮件至li2388679921@sina.com。邮件附件须附法定代表人授权委托书或企业介绍信（扫描件）、营业执照（盖单位公章、扫描件）及标书费汇款凭证（扫描件），邮件内容注明联系人姓名、电话及本项目招标编号。邮件发出后，请及时和标书购买联系人取得联系。4.2本项目采用电子招标投标方式4.2.1投标人需在投标截止时间前5日前完成供应商注册、购买iPASS电子证书及项目联系人绑定操作。iPASS电子证书购买具体事宜咨询中网威信电子安全服务有限公司，联系电话：010-60844066转2。由于投标人未及时完成相关电子操作所造成的后果，由投标人自行承担。4.2.2投标人已在线下获取招标文件后，还应在https://www.cuecp.cn下载招标文件电子版，否则将无法进行后续电子投标文件的递交的相关操作。5．投标文件的递交5.1纸质投标文件的递交：递交纸质投标文件的截止时间（即投标截止时间）为：2017年12月4日9时30分，投标文件递交地点：中国联合网络通信有限公司吉林省分公司407会议室（长春市人民大街3535号）。5.2电子投标文件的递交：电子投标文件通过https://www.cuecp.cn递交，投标截止时间为2017年12月4日9时30分。不参加现场开标的投标人，请在开标后2日内，在https://www.cuecp.cn上进行信息确认。逾期送达或者未送达指定地点的纸质投标文件，逾期提交或者未提交电子投标文件，以上各种情况均为无效投标，招标人不予受理。当电子投标文件出现投标异常时，应及时联系系统支撑人员解决。若在投标截止时间之前仍未解决，在开标现场投标人须提供在投标截止时间之前进行投标操作出现异常的证明材料，如至少2张不同操作步骤（包含上传、提交操作）的系统桌面的全幅截图（电子版），并经招标人确认，则该投标人的投标文件以纸质投标为准，电子投标文件同时失效。招标人有权对投标人提供的证明材料进行核实，如果发现投标人提供虚假信息，将追究提供虚假信息的责任。5.3本项目将于上述同一时间、地点进行开标，邀请投标人的法定代表人或其委托代理人准时参加。5.4出现以下情形之一时，招标人/代理结构不予接收投标文件：5.4.1逾期送达或者未送达指定地点的；5.4.2未按招标文件要求密封的；5.4.3未按本公告要求获得本项目招标文件的。6．样品的递交无7．发布公告的媒介本次招标公告同时在____（____）、通信工程建设项目招标投标管理信息平台（txzb.miit.gov.cn）、中国联通招标与采购网（网址：http://www.chinaunicombidding.cn）及中国联通合作方门户（https://www.cuecp.cn）上发布。除上述外，我公司不在其他任何网站、论坛等媒介上发布任何招标采购信息，其他任何媒介上转载的、以我公司为采购主体的招标采购信息均为非法转载，均为无效。8．联系方式招标人：中国联合网络通信有限公司吉林省分公司地址：长春市人民大街3535号招标代理机构：吉林万通工程建设招投标有限公司地址：长春市经济技术开发区临河街4065号经开设计院六层邮编：130031标书购买联系人：陌颜洛电话：0431-84506688电子邮箱：li2388679921@sina.com招标代理机构联系人1：张美娇电话：0431-89899888招标代理机构联系人2：刘正欣电话：18643199199开户银行：工行长春市人民大街支行账号：4200019509100005405招标代理机构：吉林万通工程建设招投标有限公司2017年11月13日发布单位:中国联合网络通信有限公司吉林省分公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>兰州市不动产登记事务中心ISO9000质量管理体系认证项目第二次成交公告兰州市不动产登记事务中心ISO9000质量管理体系认证项目第二次成交公告甘肃-兰州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标编号:JZ2017-194附1?关键信息:质量管理体系?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000兰州市不动产登记事务中心IS09000质量管理体系认证项目成交公告兰州市公共资源交易中心受兰州市不动产登记事务中心的委托,对IS09000质量管理体系认证政府采购项目以竞争性谈判方式进行采购，谈判小组于2017年11月8日确定成交结果,现将成交结果公布如下：1、项目编号：JZ2017-194附12、项目内容：见附表3、采购预算金额:18万元4、成交供应商名称及成交金额：成交供应商：甘肃中联检验认证评价有限公司成交金额：壹拾肆万伍仟元整（145000元）成交供应商地址：兰州市城关区广场南路77号5、谈判日期：2017年11月8日6、谈判公告发布日期:2017年10月30日7、谈判小组成员名单：李明崔跟山张妍玲8、公告期限：1个工作日9、采购项目联系人：岳昕东联系电话：0931-4608329附件:明细表兰州市公共资源交易中心2017年11月8日附件：序号服务内容服务周期价格1按ISO9001要求培训指导咨询费用8个月10万2认证费用1.8万3咨询人员差旅食宿费用8个月2.7万4567合计（壹拾肆万伍仟元整）14.5万附件下载谈判文件JZ2017-194附1.doc
唐山市国土资源局开平区分局唐山市国土资源局开平区分局不动产登记数据整合采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告唐山市国土资源局开平区分局唐山市国土资源局开平区分局不动产登记数据整合采购项目中标公告2017年11月23日11:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称唐山市国土资源局开平区分局不动产登记数据整合采购项目品目采购单位唐山市国土资源局开平区分局行政区域唐山市公告时间2017年11月23日11:22本项目招标公告日期2017年11月16日中标日期2017年11月23日评审专家名单雷恕赵杰丁艳华总中标金额￥93.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵栋项目联系电话0315-5398276采购单位唐山市国土资源局开平区分局采购单位地址唐山市采购单位联系方式0315-3372262代理机构名称唐山市政府采购中心代理机构地址长宁道与学院路交叉口北行350米代理机构联系方式0315-5398276项目名称：唐山市国土资源局开平区分局不动产登记数据整合采购项目项目编码：HB2017116250090001项目联系人：赵栋项目联系电话：0315-5398276采购人：唐山市国土资源局开平区分局采购人地址：唐山市采购人联系方式：0315-3372262代理机构：唐山市政府采购中心代理机构地址：长宁道与学院路交叉口北行350米代理机构联系方式：0315-5398276本项目招标公告日期：2017-11-16定标日期：2017-11-23总中标金额：93.8万元合同履行日期：详见合同采购数量：详见招标文件评审委员会成员名单：雷恕赵杰丁艳华供货商信息：中标供应商名称：唐山达意科技股份有限公司中标供应商地址：唐山市中标供货商金额：93.8万元备注：相关公告
中标结果公告?一、采购单位：庆元县广播电视台二、项目名称：庆元县乡镇无线数字覆盖系统采购项目三、采购项目编号：明业庆2017011号四、采购组织类型：分散采购委托代理五、采购方式：公开招标六、公告时间：2017年10月30日七、开标时间：2017年11月23日八、中标单位：青田侨视电子有限公司九、中标内容：庆元县广播电视台光缆（需服务及要求见谈判文件）。十、中标金额：人民币叁佰伍拾陆?零柒佰壹拾元整（￥:3560710.00元）十一、采购单位联系人：田川????????电话：0578-6057525十二、采购代理机构：浙江明业项目管理有限公司联系人：叶华锋???电话：0578-6122123???地址：庆元县?洲街道洋墩新居3幢3号十三、评标专家：吴强、吴利青、张天华、朱碧义、王良荣十四、其它事项：各参加政府采购活动的供应商认为该中标结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自本公告期限届满之日（自本公告发布之日起至第2个工作日止）起7个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑。十五、同级政府采购监督管理部门名称：庆元县政府采购管理办公室联系人：胡守贤0578－6221551地址：庆元县?洲街198号??庆元县广播电视台?浙江明业项目管理有限公司2017年11月23日??
宁波大榭开发区管理委员会办公室数字照相机（DZJJ20171108-4029）网上竞价成交公告成交单位：?宁波高新区鼎泰电子商行公告日期：?2017-11-23项目名称：?宁波大榭开发区管理委员会办公室数字照相机项目编号：?DZJJ20171108-4029查看采购公告：?查看公告采购项目信息开始时间：2017-11-1316:23:04送货地点：宁波大榭开发区中信广场南楼7楼截止时间：2017-11-1715:00:00到货时间：采购结果公告后7个工作日内采购人：宁波大榭开发区管理委员会办公室成交供应商：宁波高新区鼎泰电子商行资质要求：无服务要求：1、本地服务机构：不限成交供应商报价情况送货地点：宁波大榭开发区中信广场南楼7楼到货时间：采购结果公告后7个工作日内资质响应：满足服务响应：满足报价清单：品目品牌型号数量金额数码照相机?尼康?尼康D72001￥7680.00报价总金额：￥7680.00?注：未成交供应商名称和报价等信息不再显示；请采购单位和成交供应商在规定的期限内签订书面采购合同，??????&nbsp时间最晚不得超过采购结果公告发布之日起30日。采购中心感谢各方的积极参与。技术支持：TEL:0574-87187578浙ICP备07003908信息维护浙公网安备33020402000253号
-->位置>千里马招标网>招标中心>基于数字岩心渗流模拟的致密油储层压后伤害数字化评价研究中标候选人基于数字岩心渗流模拟的致密油储层压后伤害数字化评价研究中标候选人广东-深圳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日招标单位:采油工程研究院?代理机构:大庆石油建设工程项目招投标代理有限责任公司?关键信息:伤害?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公开招标中标候选人公示招标投标项目名称:基于数字岩心渗流模拟的致密油储层压后伤害数字化评价研究招标人：采油工程研究院招标代理机构：大庆石油建设工程项目招投标代理有限责任公司开标日期:评标时间:评标结果：投标人标段标段报价(元)技术分商务分价格分评标总分备注深圳清华大学研究院[联系方式]标段一:基于数字岩心渗流模拟的致密油储层压后伤害数字化评价研究85000051.8601869.86天津三英精密仪器股份有限公司[联系方式]标段一:基于数字岩心渗流模拟的致密油储层压后伤害数字化评价研究88000011.1401526.14联系人：刘昱含电话：0459-5184948公示日期：2017-12-01至2017-12-04公示.docx
左云县经营管理局土地承包经营权确权颁证档案资料整理及其数字化服务招标公告????大同市诚鼎招标代理有限责任公司受左云县经营管理局的委托，对其所需服务进行国内公开招标采购，兹邀请合格投标人参加密封投标。????一、项目名称：左云县经营管理局土地承包经营权确权颁证档案资料整理及其数字化服务????二、项目编号：DTCD-2017-F081????三、招标内容：????1、采购内容：左云县农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及档案信息化服务;主要包括：基础地理信息及其调查、测量、确权、登记等农村土地承包经营权确权登记调查成果资料的整理入库及数据的质量控制，农村土地承包经营权确权登记调查成果资料包括控制点信息、区域界线信息、基本农田信息、土地生产力等级信息、地形地貌地物等地理要素信息、权属信息、地块信息、核实公示信息、归户信息、签订合同信息、档案信息等;????2、预算金额：99万元;????3、服务地点：采购方指定地点;????4、服务期：合同签订后3个月内完成编制。????四、参与投标的供应商应具备的资格条件????1、具有独立承担民事责任的能力;????2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;????3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;????4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;????5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;????6、投标商需满足以下特定条件：具备档案整理或数字化加工等经营范围，具有省级或省级以上行政部门颁发的《国家秘密载体印制资质证书》(涉密档案数字化加工类);????7、本项目不接受联合体投标。????五、投标人购买招标文件须携带以下资料????1、营业执照副本;2、税务登记证(若三证合一只需提供营业执照);3、组织机构代码证(若三证合一只需提供营业执照);4、开户许可证;5、法定代表人的身份证复印件(加盖公章);6、如投标人代表不是法定代表人，经办人需持有《法定代表人授权书》(原件);7、经办人身份证(原件及加盖公章的复印件);8、由第三方会计事务所对报价人出具的上年度财务审计报告或其基本开户银行出具的资信证明(复印件须加盖报价单位盖章);9、社会保险缴纳凭证(报价人上年度至今最后一次缴纳养老、医疗、工伤、失业任意一项社会保险凭证，即专用收据或社会保险缴纳清单)、纳税凭证(报价人上年度至今最近一次缴纳增值税或营业税或企业所得税的纳税凭证);依法免税或不需要缴纳社会保障资金的供应商，应提供相应文件证明其依法免税或不需要缴纳社会保障资金;10、资质证书;11、检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函。(以上资料须提供合法有效的原件及加盖投标人公章的复印件3套)。????六、招标文件的发售????1、招标文件发售时间：2017年11月23日至2017年11月29日(北京时间08：30-11：30，14：30-17：30，节假日除外)????2、招标文件发售地点：大同市桐城中央写字楼16层????3、招标文件售价：300元(售出不退)????4、联系人：宋女士，王先生，联系电话：0352-7940995,5556628????七、开标时间及地点：????时间：2017年12月13日下午15：00????地点：大同市桐城中央写字楼16层????招标人：左云县经营管理局????联系地址：左云县府东街????联系人：冯学彪，联系电话：13834263929????代理机构：大同市诚鼎招标代理有限责任公司????联系地址：大同市桐城中央写字楼16层????联系人：宋女士，王先生，联系电话：0352-7940995,5556628大同市诚鼎招标代理有限责任公司2017年11月23日
广西龙建工程管理有限公司关于隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目（GXLJL-G2017-F025）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告广西龙建工程管理有限公司关于隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目（GXLJL-G2017-F025）中标公告2017年12月06日17:36来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目品目货物/通用设备/计算机设备及软件/计算机软件/基础软件/数据库管理系统采购单位隆安县国土资源局行政区域隆安县公告时间2017年12月06日17:36本项目招标公告日期2017年11月13日中标日期2017年12月06日评审专家名单李志坚、吴玉军（组长）、秦蓁、祝晓、苏元冠（业主评委）总中标金额￥506.1188万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人邓工项目联系电话0771-6511123采购单位隆安县国土资源局采购单位地址隆安县蝶城路456号国土大厦采购单位联系方式罗工0771-6522880代理机构名称广西龙建工程管理有限公司代理机构地址隆安县康吉街47号代理机构联系方式邓工0771-6511123广西龙建工程管理有限公司受隆安县国土资源局的委托，就隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目项目（项目编号：GXLJL-G2017-F025）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：GXLJL-G2017-F025项目名称：隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目项目联系人：邓工联系方式：0771-6511123?二、采购单位信息采购单位名称：隆安县国土资源局采购单位地址：隆安县蝶城路456号国土大厦采购单位联系方式：罗工0771-6522880?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：自合同签订之日起240天内提交所有服务成果并完成终验。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西龙建工程管理有限公司采购代理机构地址：隆安县康吉街47号采购代理机构联系方式：邓工0771-6511123?五、中标信息招标公告日期：2017年11月13日中标日期：2017年12月06日总中标金额：506.1188万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：1.中标供应商名称：广西益和工程项目管理有限公司?????2.中标供应商地址：南宁市青秀区越秀路7号金盛时代B座B-0601号?????????3.中标金额：?伍佰零陆万壹仟壹佰捌拾捌元（?5,061,188.00）??评审专家名单：李志坚、吴玉军（组长）、秦蓁、祝晓、苏元冠（业主评委）?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见招标文件第二章采购需求表。?六、其它补充事宜附件2序号中标标的的名称数量服务需求中标金额1隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目1项??对隆安县不动产统一登记第一阶段历史数据整合建库项目进行不动产登记“四统一”的要求，将分散存放、格式不一、介质不同的土地、房产不动产登记信息进行梳理、规范，依据不动产登记数据库标准整合建设不动产登记信息数据库，为不动产登记信息基础管理平台运行提供数据支撑，为信息平台的运行奠定牢固的基础。伍佰零陆万壹仟壹佰捌拾捌元（?5,061,188.00）???相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于汝阳县人民医院购买全数字高档心脏彩色多普勒超声诊断仪及便携彩色多普勒超声...关于汝阳县人民医院购买全数字高档心脏彩色多普勒超声诊断仪及便携彩色多普勒超声波诊断仪采购项目的中标结果公告河南-洛阳-汝阳县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月16日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000关于汝阳县人民医院购买全数字高档心脏彩色多普勒超声诊断仪及便携彩色多普勒超声波诊断仪采购项目的中标结果公告【信息时间：2017/11/16关于汝阳县人民医院购买全数字高档心脏彩色多普勒超声诊断仪及便携彩色多普勒超声波诊断仪采购项目的中标结果公告河南诚安工程管理咨询有限公司[联系方式]受汝阳县人民医院委托，就汝阳县人民医院购买全数字高档心脏彩色多普勒超声诊断仪及便携彩色多普勒超声波诊断仪采购项目进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的中标结果公告如下：一、招标项目名称及采购编号：汝阳县人民医院购买全数字高档心脏彩色多普勒超声诊断仪及便携彩色多普勒超声波诊断仪采购项目；汝公交易[2017]-CG-053号二、政府采购管理部门备案编号：汝政采【2017】162号三、中标项目简要说明：一标包：序号货物名称品牌型号规格数量单价1全数字高档心脏彩色多普勒超声诊断仪飞利浦Affiniti70114290002心脏探头飞利浦S5-111400003腹部探头飞利浦C5-111300004浅表探头飞利浦L12-51100000工期：30日历天质量要求：符合国家相关质量标准及招标文件要求质保期：2年二标包：序号货物名称品牌型号规格数量单价1便携式彩色超声诊断仪索诺声M-Turbo壹480,000.002浅表探头索诺声HFL38x(13-6)MHz壹含在总价内3心脏探头索诺声P21(5-1)MHz壹含在总价内4腹部探头索诺声C60x(5-2)MHz壹含在总价内工期：合同签订后30个日历天质量要求：符合国家相关质量标准质保期：5年四、招标公告发布日期：2017年10月20日五、评标日期及地点：评标日期：2017年11月14日评标地点：汝阳县公共资源交易中心六、评标委员会名单：王凌、沈亚军（主任）、王小军、朱新民、张聚七、中标人名称、地址、中标金额：一标包：名称：河南金杏林商贸有限公司[联系方式]地址：洛阳市西工区纱厂南路33号大地世纪贸易中心C座7004中标金额：大写：壹佰柒拾玖万玖仟元整；小写：1799000.00元二标包：名称：洛阳康蕊医疗器械有限公司地址：汝阳县城文化路中段中标金额：大写：肆拾捌万元整；小写：480000.00元八、公告媒体及公告期：《____》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《汝阳县公共资源交易中心》、《河南诚安工程管理咨询有限公司[联系方式]网》；公告期为1个工作日。九、公告日：2017年11月16日十、公告日即为中标通知书领取日。公告日起2个工作日内，被授权的中标人代表应到代理机构指定地点及时领取中标通知书，逾期未领取的，视同公告日已领取。中标人应按照规定的时限和程序与采购单位完成政府采购合同的签订。十一、中标人对中标结果有异议的，可以在本中标公告发布之日后7个工作日内，以书面形式向招标代理机构提出质疑(法人签字盖章并加盖单位公章)，由法定代表人或其授权代表携带本人身份证件（原件和复印件）一并提交质疑函原件及相关证明材料（邮寄件、传真件不予受理）。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。十二、采购单位名称、地址、联系人和电话：招标人：汝阳人民医院地址：洛阳市汝阳县文化路40号联系人：王先生电话：13937963887十三、采购代理机构名称、地址、联系人及电话：招标代理机构：河南诚安工程管理咨询有限公司[联系方式]地址：洛阳市高新区延光路国家技术创业服务中心8楼809室联系人：刘先生电话：0379-60689512电子邮箱：chenganzb@163.com十四、附：汝阳县人民医院购买全数字高档心脏彩色多普勒超声诊断仪及便携彩色多普勒超声波诊断仪采购项目招标文件河南诚安工程管理咨询有限公司[联系方式]2017年11月16日
青县国土资源局青县不动产统一登记建设项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告青县国土资源局青县不动产统一登记建设项目招标公告2017年12月07日14:12来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称青县不动产统一登记建设项目品目采购单位青县国土资源局行政区域青县公告时间2017年12月07日14:12获取招标文件时间2017年12月08日11:13??至??2017年12月14日11:13招标文件售价￥500获取招标文件的地点河北省公共资源交易平台开标时间2017年12月28日14:00开标地点青县公共资源交易中心预算金额￥378.8835万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杜丽霞项目联系电话0311-83876560采购单位青县国土资源局采购单位地址青县振兴西路采购单位联系方式0317-4123104代理机构名称亿诚建设项目管理有限公司代理机构地址西安市雁塔区西斜七路169号代理机构联系方式029-88190369开标时间：2017年12月28日14时00分项目名称：青县不动产统一登记建设项目机构项目编码：HB2017121010100001项目联系人：杜丽霞项目联系电话：0311-83876560采购人：青县国土资源局采购人地址：青县振兴西路采购人联系方式：0317-4123104代理机构：亿诚建设项目管理有限公司代理机构地址：西安市雁塔区西斜七路169号代理机构联系方式：029-88190369预算金额：378.8835万元投标截至时间：2017年12月28日14时00分获取招标文件开始时间：2017-12-08获取招标文件结束时间：2017-12-14获取招标文件地点：河北省公共资源交易平台获取招标文件方式或事项：现金发售招标文件售价：500元开标地点：青县公共资源交易中心供应商的资格要求：（1）投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条关于投标人的条件要求；（2）具有测绘行政主管部门颁发的甲级测绘资质证书（包括不动产测绘、地理信息系统工程）；拟派拟投入本项目的项目负责人须具有注册测绘师资格证书，项目技术负责人须具有测绘专业高级工程师职称；（3）具有检察院出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函（查询年限为近10年，如企业成立不足10年，查询年限为自企业注册成立至今，由企业注册地或项目所在地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函）；（4）财务状况良好；（5）本项目不接受联合体报名采购数量：0技术要求：详见招标文件备注：相关公告
公告信息：采购项目名称北京大学工学院数字式红外激光测振仪系统招标采购项目品目货物/通用设备/仪器仪表/其他仪器仪表采购单位北京大学行政区域北京市公告时间2017年12月07日13:07本项目招标公告日期2017年10月26日中标日期2017年12月07日评审专家名单黎展、周宇红、李建勇、颜岩、王囡囡总中标金额￥93.1881万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王军项目联系电话010-68290508采购单位北京大学采购单位地址北京市海淀区颐和园路5号邮编：100871采购单位联系方式西老师；62767130代理机构名称东方国际招标有限责任公司代理机构地址北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层1号100081代理机构联系方式王军；010-68290508附件：附件1招标文件---北大工学院---激光测振仪--947--王囡囡修改-----最终.doc东方国际招标有限责任公司受北京大学的委托，就北京大学工学院数字式红外激光测振仪系统招标采购项目项目（项目编号：OITC-G17031947）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：OITC-G17031947项目名称：北京大学工学院数字式红外激光测振仪系统招标采购项目项目联系人：王军联系方式：010-68290508?二、采购单位信息采购单位名称：北京大学采购单位地址：北京市海淀区颐和园路5号邮编：100871采购单位联系方式：西老师；62767130?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：包号产品名称数量共同构成3整套规格型号服务要求中标金额中标供应商名称中标供应商地址1数字式红外激光测振仪系统3套OFV-505/50000质保1年118,000欧元宝利泰测量技术（北京）有限公司北京市东城区北大街5号长距自动/手动镜头1套中距自动/手动镜头2套坚固型三脚架（国内采购）3套控制台1套??四、采购代理机构信息采购代理机构全称：东方国际招标有限责任公司采购代理机构地址：北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层1号100081采购代理机构联系方式：王军；010-68290508?五、中标信息招标公告日期：2017年10月26日中标日期：2017年12月07日总中标金额：93.1881万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：包号产品名称数量共同构成3整套规格型号服务要求中标金额中标供应商名称中标供应商地址1数字式红外激光测振仪系统3套OFV-505/50000质保1年118,000欧元宝利泰测量技术（北京）有限公司北京市东城区北大街5号长距自动/手动镜头1套中距自动/手动镜头2套坚固型三脚架（国内采购）3套控制台1套??评审专家名单：黎展、周宇红、李建勇、颜岩、王囡囡?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：见补充事宜?六、其它补充事宜包号产品名称数量共同构成3整套规格型号服务要求中标金额中标供应商名称中标供应商地址1数字式红外激光测振仪系统3套OFV-505/50000质保1年118,000欧元宝利泰测量技术（北京）有限公司北京市东城区北大街5号长距自动/手动镜头1套中距自动/手动镜头2套坚固型三脚架（国内采购）3套控制台1套???相关公告?1999-
一．??采购人名称：景宁畲族自治县档案局二．??采购项目名称：景宁畲族自治县乡镇、行政村纸质档案整理及数字化加工服务采购项目（第Ⅰ标段、第Ⅳ标段）三．??采购项目编号：ZJDLL(2017)61号四．??采购组织类型：分散采购-分散自行组织五．??采购方式：单一来源六．??采购公告发布日期：2017-11-06七．??定标/成交日期：2017-11-17八．??中标/成交结果：标项标项名称中标供应商规格型号单位数量总价/优惠率备注1景宁畲族自治县乡镇、行政村纸质档案整理及数字化加工服务采购项目（第Ⅰ标段、第Ⅳ标段）丽水市兴艺档案服务有限公司中标价：文书档案：4元/张、业务档案：4元/件、47.5元/卷、科技档案：51.5元/卷、17.5元/卷、会计档案：5.5元/册、19元/卷、特种载体：5.5元/张、4.8元/件、数字化加工：0.39元/页、省二级目标管理及规范化数字档案室创建材料准备等：7300元。九．??评审小组成员名单：???????十．??其它事项：??1.?各参加政府采购活动的供应商认为该中标/成交结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自本公告期限届满之日（自本公告发布之日起至第2个工作日止）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以再答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。十一．采购人、采购代理机构、监管部门联系方式：???????1、采购人名称：景宁畲族自治县档案局?????联系人：林女士?????联系电话：0578-5625505?????传真：0578-5625505?????地址：景宁鹤西中路33号???2、采购代理机构名称：浙江鼎力工程项目管理有限公司??????联系人：洪先生??????联系电话：0578-2998875??????传真：0578-2998875??????地址：丽水市中岸48号???3、同级政府采购监督管理部门名称：景宁畲族自治县政府采购管理办公室??????联系人：李先生??????监督投诉电话：0578-5082958??????传真：0578-5082958??????地址：景宁县团结西路59号
关于数字化城市管理系统升级全覆盖项目的预成交公示泰州中政招投标代理有限公司受兴化市城市管理局的委托，就数字化城市管理系统升级全覆盖项目进行单一来源采购，现将本项目预成交结果公布如下：一、项目名称及项目编号：数字化城市管理系统升级全覆盖(XHZC2017499)二、采购方式：单一来源三、采购项目简要说明：一期系统应用平台升级完善、一期城管通及移动处置系统升级完善、新建扩展应用子系统及接口等内容。本项目采购预算为壹佰伍拾玖万元(1590000.00元)。四、采购公告发布媒体及日期：2017年11月22日在兴化公共资源交易网、江苏省政府采购网上发布了采购公告。五、单一来源信息：???????单一来源日期：2017年11月30日09:30（北京时间）???????单一来源地点：兴化市政务服务中心六、预成交信息：????预成交供应商：南京莱斯信息技术股份有限公司????预成交金额：人民币壹佰伍拾捌万伍仟元（￥：1585000.00）????单一来源小组成员名单:翟彬、高恒照、赵信根、李洋、周军????????本采购结果公示期限为1个工作日。对以上结果如有异议，请于公示期限届满之日起7个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向采购人、本公司提出质疑，逾期将不再受理。供应商对质疑答复不满意或在规定时间内未作出答复的，可根据《政府采购供应商投诉处理办法》规定，在答复期满后15个工作日内提出投诉。七、本次采购联系事项：????采购人：?兴化市城市管理局??????????????????????联系人：周先生??????????????????联系电话：0523-83132666????代理机构：?泰州中政招投标代理有限公司??????????????????????联系人：季先生??????????????????联系电话：0523-83285808????网?址：www.xhzbcg.com????????地?址：兴化市兴化大道立交桥北、路东。????????????????????????????????????????????????????????泰州中政招投标代理有限公司2017年11月30日
-->位置>千里马招标网>招标中心>防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购（CEITCL-GX-CZ...防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购（CEITCL-GX-CZFW-171156）成交结果公告广西-防城港状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购（CEITCL-GX-CZFW-171156）成交结果公告中经国际招标集团有限公司[联系方式]受防城港经济技术开发区管理委员会委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年12月5日就防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次谈判的成交结果公告如下：一、采购采购项目名称及编号：防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购（CEITCL-GX-CZFW-171156）二、采购项目简要说明：防城港经济技术开发区主干道整治工程地形测绘服务采购服务采购1项,具体内容详见竞争性谈判文件。提交服务成果时间：签订合同后3个日历日内。三、公告媒体及日期：中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）、防城港市政府采购网（www.fcgszfcg.gov.cn）、防城港市公共资源交易中心网（www.fcgggzy.cn）。四、谈判日期：2017年12月11日评审地点：防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔6楼）谈判小组成员名单：林艳华、蒙有言、杨安明。五、成交信息：1.成交供应商名称：防城港富嵘测绘有限公司2.成交供应商地址：防城港市中央商务区明珠园1号楼2单元11层3.成交金额：人民币贰拾贰万叁仟元整（?223000.00）六、联系事项：1．采购人名称：防城港经济技术开发区管理委员会地址：防城港市港口区光坡镇沙企一级路东湾综合楼一楼联系人及电话：沈工0770-26336662．采购代理机构名称：中经国际招标集团有限公司[联系方式]地址：广西南宁市古城路26号安监局生活区9栋A座0202室项目联系人：卜工联系电话：0771-28757003．监督部门：防城港市防城区政府采购管理办公室联系电话：0770-2213601七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人或受托代理机构提出质疑，逾期将不再受理。采购代理机构：中经国际招标集团有限公司[联系方式]2017年12月12日
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于杭州市长阳小学智慧校园平台建设项目采购结果公告关于杭州市长阳小学智慧校园平台建设项目采购结果公告浙江-杭州-杭州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:杭州市拱墅区教育资产管理中心?代理机构:杭州市拱墅区教育资产管理中心?招标编号:GSJY-2017-42?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、采购人名称：杭州市拱墅区教育资产管理中心二、采购项目名称：杭州市长阳小学智慧校园平台建设项目三、采购项目编号：GSJY-2017-42四、采购组织类型：分散采购自行组织五、采购方式：公开招标六、采购公告发布日期：2017年10月31日七、预成交结果：杭州市长阳小学智慧校园平台建设项目：预中标供应商杭州育友软件有限公司，预中标金额：138800元；八、评审小组成员名单：许建龙；骆俊杰；王兆旭；何来坤；方贤诗九、其它事项：无联系方式采购代理机构名称：杭州市拱墅区教育资产管理中心地点：杭州市湖墅南路227号维元弄小区内联系人：朱频联系电话：0571-87111858传真：0571-87111850同级政府采购监管管理部门：杭州市拱墅区采购监管科监督投诉电话：0571-88355301
采购项目编号：需要落实的政府采购政策：采购人名称：中共南宫市委农村工作委员会采购人地址：南宫市区采购人联系方式：任振科0319-5050191采购代理机构地址：邯郸市中华北大街369号华祥大厦803、804室采购代理机构联系方式：郑小维18103298226采购预算金额：2277765.33采购用途:南宫市农村土地承包确权（57个）扫尾村登记颁证项目实施地点：南宫市境内投标人的资格要求：投标人的资格要求：1、具备测绘乙级及以上资质的独立法人资格；拟派项目负责人须具备测量或测绘专业的中级及以上职称。2、具有国家工商行政管理部门核发的营业执照且有能力提供本采购项目服务和相应的技术及售后服务；3、本次招标不接受联合体投标。4、本次招标实行资格后审，资格审查的具体要求见招标文件。资格后审不合格的投标人投标文件将按无效文件处理。注：潜在投标人须符合《采购法》二十二条规定招标文件发售地点：南宫市公共资源交易中心招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：300获取文件开始时间：2017-11-30获取文件结束时间：2017-12-06时刻说明：上午9：00时-11:30下午：14:00-17：00时投标截止时间：2017年12月20日14时00分开标时间：2017年12月20日14时00分开标地点：南宫市公共资源交易中心第二开标室供货时间：60日历天简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：受理质疑电话：18103298226备注：招标文件发售方式：潜在投标人报名时，需持营业执照（副本）原件（或事业单位法人证书）、税务登记证（副本）原件、组织机构代码证（副本）原件、资质证书(副本)原件、法定代表人授权委托书、被授权委托人身份证原件领取采购文件（同时提供证件原件的复印件加盖公章一套）。（三证合一只提供营业执照副本原件）备注：根据河北省政府采购管理办法第三十七条的规定：潜在投标人认为招标文件的内容损害其权益的，可以在公告期间或者自公告期满之日起7个工作日内向采购人或者其委托的采购代理机构提出质疑，认为质疑理由成立的，应当修改招标文件。本公告发布媒体：河北省政府采购网、南宫市公共资源交易中心网
根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国招投标法》有关规定，杭州市公共资源交易中心富阳分中心受杭州市富阳区新登镇人民政府等单位委托，就下列项目进行公开招标，特邀请国内合格的供应商前来投标。一、招标编号:FYZC2017-74采购组织类型：集中采购（政府）二、招标内容、用途、数量、简要技术要求:序号内容数量单位技术要求、用途备注1农村宅基地及房屋确权登记测绘服务项目1项???三、投标供应商的资格要求:1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定，在中华人民共和国境内注册，且符合、承认并承诺履行本招标文件各项规定，所提供的货物和服务须在我国境内合法生产或销售的；2.具有测绘主管部门颁发的不动产测绘丁级及以上资质；3.本项目谢绝联合体投标。四、招标文件的发布:时间：2017年11月29日至2017年12月06日(双休日及法定节假日除外)上午：8:00-11:00下午：13:30-16:30地点：杭州市富阳区体育馆路471号区行政服务中心9楼913室标书售价(元)：免费索取投标人购买标书时应出示的资料：1.提供符合要求的企业法人营业执照副本复印件（加盖单位公章）；2.授权委托人的有效身份证复印件及法定代表人授权委托书。五、投标截止时间：2017年12月20日09:00六、投标地点：杭州市富阳区体育馆路471号区行政服务中心9楼开标室七、开标时间：2017年12月20日09:00开标地点：杭州市富阳区体育馆路471号区行政服务中心9楼开标室八、投标保证金(元)：50000.0???交付方式:应以电汇、支票等银行转帐的形式交纳，不得使用现金。开户银行及账户:杭州市公共资源交易中心富阳分中心政府采购保证金开户银行：浙江富阳农村商业银行股份有限公司营业部银行帐号：201000066919719000002九、其他事项采购人或其委托代理机构联系方式采购单位：杭州市富阳区新登镇人民政府等单位代理机构名称：杭州市公共资源交易中心富阳分中心机构地点：杭州市富阳区体育馆路471号区行政服务中心9楼联系人：徐佳联系电话：0571-63155599传真：0571-63155597相关附件：FYZC2017-74杭州市富阳区新登镇人民政府等单位农村宅基地及房屋确权登记测绘服务项目公开招标文件.doc
河北省枣强县人民医院数字乳腺X线诊断系统（进口）采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告河北省枣强县人民医院数字乳腺X线诊断系统（进口）采购项目中标公告2017年12月11日15:25来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称河北省枣强县人民医院数字乳腺X线诊断系统（进口）采购项目品目采购单位县医院行政区域枣强县公告时间2017年12月11日15:25本项目招标公告日期2017年11月16日中标日期2017年12月08日评审专家名单马子贵、王岚、邵亚平、贾振华、李新库总中标金额￥235.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王丽莎项目联系电话0311-83051745采购单位县医院采购单位地址衡水市枣强县新华西街26号采购单位联系方式0318-8987199代理机构名称河北华业招标有限公司代理机构地址河北省石家庄市红旗大街25号代理机构联系方式0311-83051745项目名称：河北省枣强县人民医院数字乳腺X线诊断系统（进口）采购项目项目编码：HB2017113610060011项目联系人：王丽莎项目联系电话：0311-83051745采购人：县医院采购人地址：衡水市枣强县新华西街26号采购人联系方式：0318-8987199代理机构：河北华业招标有限公司代理机构地址：河北省石家庄市红旗大街25号代理机构联系方式：0311-83051745本项目招标公告日期：2017-11-16定标日期：2017-12-08总中标金额：235.8万元合同履行日期：签订合同后30日历天内完成安装及调试采购数量：1包评审委员会成员名单：马子贵、王岚、邵亚平、贾振华、李新库供货商信息：中标供应商名称：江西鑫浩商贸有限公司中标供应商地址：江西省宜春市宜丰县同安乡工业大道56号中标供货商金额：235.8万元备注：采购项目编号：0878-1741HBHY1015第二中标候选人：河北易捷医疗器械贸易有限公司；第二候选人投标报价：2448000元；第三中标候选人：河北卓捷医疗器械贸易有限公司；第三候选人投标报价：2393000元；相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年度大比例尺地形图和遥感影像更新项目中标公告2017年度大比例尺地形图和遥感影像更新项目中标公告山东-滨州-无棣县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标单位:无棣县国土资源局?代理机构:中联造价咨询有限公司?招标编号:BZWDGP-2017-0202?关键信息:影像?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20002017年度大比例尺地形图和遥感影像更新项目中标公告2017年度大比例尺地形图和遥感影像更新项目中标公告一、采购项目名称：2017年度大比例尺地形图和遥感影像更新项目二、采购项目编号：BZWDGP-2017-0202三、招标公告发布日期：2017年09月27日四、开标日期：2017年10月19日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额中标(成交)清单BZWDGP-2017-0202A012017年度大比例尺地形图和遥感影像更新项目山东卫测地理信息科技有限公司[联系方式]山东省无棣县棣新四路与民生街交叉口以东495000元报价分析表(附件)七、评标委员会成员名单：BZWDGP-2017-0202A01张光永、宋涛、张仪、杨金军、商希鹏八、评标委员会成员评审结果：BZWDGP-2017-0202A01单位名称得分得分得分得分得分节能环保政策分山东卫测地理信息科技有限公司[联系方式]94.5097.0094.0093.5098.500.00正元地理信息有限责任公司63.4163.4160.9164.9169.410.00山东明嘉勘察测绘有限公司[联系方式]42.8847.3842.3847.3853.380.00九、联系方式1.采购人：无棣县国土资源局地址：无棣县棣州大街西首联系人：崔洪昊联系方式：0543-50765162.采购代理机构：中联造价咨询有限公司[联系方式]地址：山东省无棣县海丰十四路丰泽大厦508室联系人：孙彬联系方式：131054395542017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>山西省数字水利中心2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目（水质监测站点...山西省数字水利中心2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目（水质监测站点建设及监控平台升级维护费）招标公告山西-太原-太原市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标单位:山西省数字水利中心?代理机构:山西种能科技有限公司?招标编号:ZNGZ2017-033?关键信息:监控?站点建设?监控平台?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000山西省数字水利中心2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目（水质监测站点建设及监控平台升级维护费）招标公告2017年12月11日11:41公告概要：公告信息：采购项目名称2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目（水质监测站点建设及监控平台升级维护费）品目采购单位山西省数字水利中心行政区域山西省公告时间2017年12月11日11:41获取招标文件时间2017年11月27日00:00至2017年12月01日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月18日10:00开标地点山西省太原市南内环街100号恒地大厦905室（会议室一）预算金额￥1876万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈瑞明项目联系电话0351-4127878采购单位山西省数字水利中心采购单位地址太原市新建路45号采购单位联系方式0351-4666813代理机构名称山西种能科技有限公司代理机构地址太原市南内环街100号恒地大厦905室代理机构联系方式0351-4127878：1水质监测站点建设及监控平台升级维护费招标文件11.26.doc根据《中华人民共和国政府采购法》和有关法律法规及规章规定，山西种能科技有限公司(以下简称代理机构)受山西省数字水利中心的委托，对下述项目进行国内公开招标采购，欢迎符合条件的供应商参与投标。一、项目名称：2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目(水质监测站点建设及监控平台升级维护费)二、项目编号：ZNGZ2017-033三、项目预算：人民币：壹仟捌佰柒拾陆万元整(￥18,760,000)四、项目概况：本次2017全省供用水单位水资源监控能力建设项目(水质监测站点建设及监控平台升级维护费)项目主要包括：为加强对地表水水质的监控，实时科学地掌握该地的水质信息，在4条河道上建设20个在线自动监测站。五、招标内容：本次招标共四包:投标人所报价包内项目必须完全响应招标文件所列内容。第一包：桑干河流域水质自动监测站项目预算：5700000元招标内容包括：大型自动监测站(梵王寺、古家坡、利仁皂、朔州排污口)、小型自动监测站(西朱庄、韩家坊)等6处自动监测站点建设。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。第二包：滹沱河流域水质自动监测站项目预算：2850000元招标内容包括：大型自动监测站(南庄站、忻州排污口)、小型自动监测站(会里)等3处自动监测站点建设。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。第三包：沁河流域水质自动监测站及监控平台升级维护项目预算：5610000元招标内容包括：大型自动监测站(议亭村、水泉子、晋城排污口)、小型自动监测站(河西村、端氏村、北留村)等6处自动监测站点建设及监控平台升级维护。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。第四包：漳河流域水质自动监测站项目预算：4600000元招标内容包括：大型自动监测站(小峧村、甘村、长治排污口)、小型自动监测站(黄南村、赵店村)等5处自动监测站点建设。具体报价范围、采购范围及所应达到的具体要求，以招标文件中商务、技术和服务的相应规定为准。项目实施期：从签订合同之日起180个日历天内。六、符合条件的供应商应具备的资格条件：1、具有独立承担民事责任的能力;2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度;3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力;4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录;5、参加此项采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录;6、法律、行政法规规定的其他条件。7、本次招标不接受联合体投标。七、供应商购买招标文件必须携带以下资料:1、营业执照副本2、如供应商代表是法定代表人，须提供法定代表人的身份证原件;3、如供应商代表不是法定代表人，经办人须持有《法定代表人授权书》及法定代表人身份证复印件、经办人身份证(原件)及经办人在投标单位缴纳的2017年度任意一次有效的社会劳动保障资金(养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险)证明材料;4、近半年内缴纳任意一项税种(增值税、企业所得税)的凭据(复印件);5、近一年内缴纳社会保险(养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险)的凭据(专用收据或社会保险缴纳清单复印件);6、人民检察院出具的行贿犯罪查询结果档案告知函;7、会计师事务所出具的2016年度审计报告或基本开户银行出具的资信证明;8、在信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)的信用查询记录(该项目招标公告发布日期内)的网页打印件;9、法律、行政法规规定的其他条件。(以上证书及证件均须携带原件供查验，同时提供加盖单位公章的复印件1套备案)八、招标文件发售时间及地点：1、发售时间：2017年11月27日至2017年12月1日(上午：9:00-12:00,下午：15:00-18:00，法定节假日公休日除外。)2、发售地点：太原市南内环街100号恒地大厦905室3、招标文件售价：人民币每包伍佰元整￥：500.00/包(招标文件售后不退)九、投标截止时间及投标地点：1、投标截止时间：2017年12月18日上午10:00(北京时间)(投标截止时间之后送达的投标文件无效)2、投标地点：山西省太原市南内环街100号恒地大厦905室(会议室一)十、开标时间及开标地点：1、开标时间：2017年12月18日上午10:00(北京时间)2、开标地点：山西省太原市南内环街100号恒地大厦905室(会议室一)十一、联系人及联系方式：采购人：山西省数字水利中心地址：山西省太原市新建路45号联系人：王先生联系电话：0351-4666961代理机构：山西种能科技有限公司地址：太原市南内环街100号恒地大厦905室联系人：王女士电话：0351-4127878十二、公告期限本招标公告的公告期限为：2017年11月27日至2017年12月1日.
-->位置>千里马招标网>招标中心>2017年河南商丘联通智慧城市云中心机房建设工程项目公开招标第二次招标公告2017年河南商丘联通智慧城市云中心机房建设工程项目公开招标第二次招标公告河南-商丘状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20002017年河南商丘联通智慧城市云中心机房建设工程项目公开招标第二次招标公告本招标项目为2017年河南商丘联通智慧城市云中心机房建设工程项目，招标人为中国联合网络通信有限公司商丘市分公司，招标代理机构为河南省信息咨询设计研究有限公司。项目资金由招标人自筹，资金已落实。项目已具备招标条件，由于本项目第一次公开招标报名的潜在投标人数量不满足开标条件，现进行第二次公开招标，有意向的投标人（以下简称投标人）可前来投标。1.项目概况与招标内容1.1招标内容：本项目按项目招标。采购内容：2017年河南商丘联通智慧城市云中心机房设备购置（含安装调试），计划工期：15个日历日（签订合同之日起至安装调测完成），质保时限：所有产品要求提供一年的免费售后服务，技术规范要求见技术规范书。项目预算：892.1万元（不含税）。1.2本项目不划分标段。1.3本项目设置最高投标限价，投标人投标报价高于最高投标限价的，其投标将被否决。2.投标人资格要求1、潜在投标人营业执照副本、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一）及其它证明材料（原件），或经发证单位签章审核、确认无误的相关证照复印件，或经过公证机关公证与原件无误的相关证照复印件（含公证书）。2、潜在投标人为增值税一般纳税人，能够按照招标人要求提供增值税专用发票。3、潜在投标人及设备原厂须具备ISO9001质量保证体系认证；环境管理体系ISO14001认证。4、潜在投标人须承诺对设备的质量、使用性能、供货的完整性、先进性、可靠性负责，负责设备的现场安装和调试，并提供优质的售后服务。5、潜在投标人提供2015年1月1日以来已交付运行的PUE低于1.5的微模块案例合同及PUE测试结果证明文件（原件）。6、潜在投标人须具备有效的安全生产许可证（原件）。7、本次招标不接受联合体投标，中标后不得转包、分包。8、本次对在“全国企业信用信息公示系统”中列入“经营异常名录”或“严重违法企业名单”的企业限制其投标。3.资格审查方法本项目将进行资格后审，资格审查标准和内容见招标文件第三章“评标办法”，凡未通过资格后审的投标人，其投标文件将被否决。4.招标文件的获取4.1电子招标文件获取：4.1.1招标文件获取报名时间：2017年12月12日至2017年12月18日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8时30分至11时30分，下午14时30分至17时30分（北京时间，下同）。4.1.2招标文件获取方式：投标人在报名有效期内将填好的文件购买登记表（excel格式）及汇款回执单扫描件（需备注项目名称）发送电子邮件至lijuan@hnti.cn，报名完成后，在中国联通电子招投标平台下载。投标人须携文件购买登记表（加盖公章）及汇款回执单参加开标会。4.1.3由于本项目采用纸质招标投标与电子招标投标并行的方式，需在招标公告要求的报名截止时间前在【中国联通合作方自服务门户(https://www.cuecp.cn/)】完成中国联通内部供应商注册、购买iPASS电子证书及项目联系人绑定操作，否则将无法接收并下载电子招标文件（详见“供应商服务-iPASS自服务”）。由于投标人未及时完成相关电子操作所造成的后果，由投标人自行承担。iPASS服务平台全国统一服务电话:4006101566，如遇系统操作问题，请联系网站技术支持电话：010-66259276。4.1.4招标文件每套售价500元人民币，售后不退。投标保证金：7万元。4.2纸质招标文件的获取：4.2.1招标文件获取地点：河南省信息咨询设计研究有限公司招标代理中心（河南省郑州市花园路63号，花园路与黄河路交叉口西北角，沿花园路向北50米3楼303室）。4.2.2招标文件获取方式：报名完成后，可委托经办人持单位介绍信和营业执照副本复印件、本人身份证，向招标代理机构了解有关信息并购买招标文件。5.投标文件的递交5.1纸质投标文件的递交：投标文件递交截止时间（即投标截止时间）为：2018年1月9日9时30分，投标文件递交地点：河南省信息咨询设计研究有限公司招标代理中心招标会议室（河南省郑州市花园路63号，花园路与黄河路交叉口西北角，沿花园路向北50米3楼301会议室）。5.2电子投标文件的递交：电子投标文件通过中国联通电子招投标平台递交（上传），截止时间同投标文件递交截止时间。投标截止时间前未完成电子投标文件上传的，视为撤回投标文件。（提醒：电子招标系统一般在每周六、日或节假日进行升级、维护等操作，各投标人应尽量避免在此期间进行上传标书等操作，尽早在投标截止日前上传投标文件。）投标截止时间后，电子投标文件无法上传。如投标人在投标截止时间前未在系统中填写报价、未上传投标文件或上传的投标文件有缺漏，将导致其投标被否决。本次招标须同时递交纸质及电子投标文件，除遇系统平台故障或网络故障等特殊情况，本次招投标统一以电子版投标文件为准进行评审。5.3本次电子开标将于上述投标截止的同一时间在中国联通电子招投标平台上公开进行。投标人参与投标的全过程应该按照本招标公告要求在中国联通采购与招标网上进行，提交电子版投标文件（投标文件与报价文件应同时上传，文件格式均为PDF格式）。5.4本项目将于上述同一时间、地点进行开标，招标人/招标代理机构邀请投标人的法定代表人或者其委托的代理人准时参加。5.5出现以下情形时，招标人/招标代理机构不予接收投标文件：5.5.1逾期送达或者未送达指定地点的；5.5.2未按照招标文件要求密封的；5.5.3未按照本公告要求获得本项目招标文件的。5.5.4招标人不接收邮寄投标文件6.样品的递交6.1样品递交：无。6.2检测相关费用：无。7.发布公告的媒介本招标公告同时在____（____）、中国联通采购与招标网（http://www.chinaunicombidding.cn）、工信部招标投标管理信息平台（http://txzb.miit.gov.cn）上发布，其他媒介转载无效。8.联系方式招标人：中国联合网络通信有限公司商丘市分公司地址：河南省商丘市商丘市神火大道联通公司，邮编：476000联系人：韩老师电话：0370-2566007电子邮件：hanpf2@chinaunicom.cn招标代理机构：河南省信息咨询设计研究有限公司地址：河南省信息咨询设计研究有限公司招标代理中心（河南省郑州市花园路63号，花园路与黄河路交叉口西北角，沿花园路向北50米3楼303室）邮编：450000报名、发票、退保证金联系人：李娟电话：18637187008，65939100电子邮件：lijuan@hnti.cn业务咨询电话：15639018270（穆经理）网址：www.hnti.cn开户名：河南省信息咨询设计研究有限公司开户银行：中国光大银行郑州纬五路支行账号：77170188000267253相关附件:附件1-招标文件购买登记表-2017年河南商丘联通智慧城市云中心机房建设工程项目（第二次）.xls[下载]附件2-电子招标相关说明.zip[下载]
营子公安分局数字集群无线通信系统采购项目单一来源公告（二次）?发布时间：2017-11-23采购人名称：承德市公安局鹰手营子分局采购人地址：承德市鹰手营子矿区采购人联系方式：承德市公安局鹰手营子分局+13931408445采购代理机构全称：承德市鹰手营子矿区公共资源交易中心采购代理机构地址：承德市鹰手营子矿区兴隆小区C区1号楼底商采购代理机构联系方式：宋硕+0314-5315606采购预算金额：655987.50采购方式：单一来源采购采购内容：数字集群无线通信系统采购数量：详见招标文件项目实施地点：承德市鹰手营子矿区供货时间：简要技术要求/采购项目的性质:数字集群无线通信系统采用单一来源采购方式原因及相关说明：此项目是河北省公安厅统一安排部署的建设项目，河北省公安厅采用的是北京市万格数码通讯科技有限公司制造的集群系统建设，为顺利实现与省平台的互联互通、采用有限联网、数模共存、平滑过渡，实现全省统一联网，需采用单一来源方式建设数字集群无线通信系统。拟定唯一供应商名称：北京市万格数码通讯科技有限公司拟定唯一供应商地址：北京市海淀区中关村南大街2号北京科技会展中心A座1010房投标人的资格要求：1、供应商需具有独立法人资格，具有相关的经营范围且符合《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》的规定；2、具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；3、具有检察机关开具的无犯罪记录证明；4、依据《关于在招标投标活动中对失信被执行人实施联合惩戒的通知》（法〔2016〕285号）文件规定，采购人在本项目响应活动中对属于失信被执行人的供应商将取消其投标资格；5、满足上述要求的供应商登录承德市营子区公共资源交易服务平台的“市场主体平台”，填写投标信息、下载谈判文件，如首次投标需访问承德市营子区公共资源交易服务平台，到“市场主体登录”-“投标方登录”页面注册，填写基本信息、上传附件并提交验证，然后携带原件到承德市营子区公共资源交易中心进行现场验证，通过后登录系统填写投标信息、下载谈判文件。招标文件发售时间：2017-11-23至2017-11-27时刻说明：上午9:00---下午17:00采购文件发售地点：承德市营子区公共资源交易服务平台下载采购文件售价：0投递投标文件截止时间：2017年12月01日14时30分开标时间：2017年12月01日14时30分开标地点：承德市鹰手营子矿区公共资源交易中心招标大厅公示期限：2017-11-02至2017-11-09财政部门地址：承德市鹰手营子矿区项目联系人：宋硕联系方式：0314-5315606传真电话：0314-5315609采购代理机构受理质疑电话：0314-5315606本公告发布媒体：河北政府采购网承德市营子区公共资源交易服务平台备注：采购项目标书编号：YZJY-CG-2017045号?
-->位置>千里马招标网>招标中心>交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心2018年度船舶租赁中标公告交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心2018年度船舶租赁中标公告上海-上海状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心2018年度船舶租赁中标公告2017年12月11日15:07公告概要：公告信息：采购项目名称交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心2018年度船舶租赁品目服务/交通运输和仓储服务/水上运输服务/其他水上运输服务,服务/专业技术服务/海洋服务,服务/专业技术服务/技术测试和分析服务采购单位交通运输部东海航海保障中心行政区域上海市公告时间2017年12月11日15:07本项目招标公告日期2017年11月20日中标日期2017年12月11日评审专家名单李尚伟、史立军、杨鸿、蔡虎振、张彤、徐振、钱耀麟总中标金额￥1060.6354万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘珊珊项目联系电话01056529777-798采购单位交通运输部东海航海保障中心采购单位地址上海市杨浦区共青路82弄7号采购单位联系方式钱先生021-65684921代理机构名称中国交通进出口有限公司代理机构地址北京市朝阳区建国路118号招商局大厦6层代理机构联系方式刘珊珊01056529777-798中国交通进出口有限公司受交通运输部东海航海保障中心的委托，就交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心2018年度船舶租赁项目（项目编号：0745-1741CCIEC037）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：0745-1741CCIEC037项目名称：交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心2018年度船舶租赁项目联系人：刘珊珊联系方式：01056529777-798二、采购单位信息采购单位名称：交通运输部东海航海保障中心采购单位地址：上海市杨浦区共青路82弄7号采购单位联系方式：钱先生021-65684921三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：包号船体总长吃水总吨位/功率租期项目用途0115m－18m小于2m小于30t/功率大于80kw2018年1月1日-2018年12月31日满足在上海本埠的测量工作需要，航区等级为遮蔽航区0222m－29m小于2.5m75t－100t/功率大于150kw2018年1月1日-2018年12月31日满足在甲方辖区水域（江苏连云港至福建东山港）适航和测量工作需要，航区等级为沿海航区。0325m－31m小于2.5m75t－100t/功率大于150kw2018年1月1日-2018年12月31日0425m－32m小于2.5m75t－120t/功率大于180kw2018年1月1日-2018年12月31日0528m－35m小于2.5m100t－150t/功率大于250kw2018年1月1日-2018年12月31日0630m－35m小于2.8m100t－150t/功率大于300kw2018年1月1日-2018年12月31日四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中国交通进出口有限公司采购代理机构地址：北京市朝阳区建国路118号招商局大厦6层采购代理机构联系方式：刘珊珊01056529777-798五、中标信息招标公告日期：2017年11月20日中标日期：2017年12月11日总中标金额：1060.6354万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1舟山扬子江航务工程有限公司上海市虹口区东大名路358号93.5860002舟山扬子江航务工程有限公司上海市虹口区东大名路358号161.6220003舟山扬子江航务工程有限公司上海市虹口区东大名路358号162.4250004如东海昊船舶工程有限公司江苏省如东县掘港镇泰山路6号中坤苑162.5894005舟山扬子江航务工程有限公司上海市虹口区东大名路358号232.1765006舟山扬子江航务工程有限公司上海市虹口区东大名路358号248.236500评审专家名单：李尚伟、史立军、杨鸿、蔡虎振、张彤、徐振、钱耀麟中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：01包钢质船1艘单价935,860.00元人民币02包钢质船1艘单价1,616,220.00元人民币03包钢质船1艘单价1,624,250.00元人民币04包钢质船1艘单价1,625,894.00元人民币05包钢质船1艘单价2,321,765.00元人民币06包钢质船1艘单价2,482,365.00元人民币六、其它补充事宜