无锡市政府采购中心受无锡市第一中学委托，就其智慧教育平台项目进行询价采购，按规定程序进行了评审，现就本次采购结果公布如下：一、采购项目名称及采购文件编号：?智慧教育平台??XCGZX2017-0413二、采购项目简要说明：智慧教育平台1批，详见采购公告及更正公告（如有）。履约期限：合同签订生效后7个工作日到货并安装完毕。三、采购公告媒体及日期：??无锡市公共资源交易中心网、无锡政府采购网、江苏政府采购网、中国政府采购网，2017年10月18日发布采购公告。四、评审信息：??????评审日期：2017年11月9日?????评审地点：无锡市公共资源交易中心询价小组名单：严学道、陈逸鸣、王胄青五、成交信息：成交供应商名称：无锡市新大江科技有限公司成交供应商地址：无锡市五里新村101－1成交金额：338800元六、本公告期限：1个工作日。七、本次采购联系事项：??????????1、集中采购机构：无锡市政府采购中心地址：无锡市滨湖区观山路199号10号3楼无锡市公共资源交易中心邮编：214000联系人：王建兰、钱敏勋电话：0510-81827716传真：0510-81827766?2、采购人：无锡市第一中学?地址：无锡市运河东路98号?联系人：许锋?电话：0510－82803210????各有关当事人对采购结果有异议，可以在本公告期限届满之日起七个工作日内，以书面原件形式提出明确的请求并提供必要的证明材料，向无锡市政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。????????????????????????????????????????????????????????????????无锡市政府采购中心???????????????????????????????????????????????????????????????2017年11月9日
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省南充市顺庆区政务中心“互联网+政务服务”智慧政务大厅公开招标中标公告四川省南充市顺庆区政务中心“互联网+政务服务”智慧政务大厅公开招标中标公告四川-南充状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:四川省南充市顺庆区政务中心?代理机构:南充市顺庆区政府采购中心?招标编号:5113022017000468?关键信息:互联网?政务服务?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省南充市顺庆区政务中心“互联网+政务服务”智慧政务大厅公开招标中标公告系统发布时间：2017-11-1011:31采购项目名称四川省南充市顺庆区政务中心“互联网+政务服务”智慧政务大厅采购项目编号5113022017000468采购方式公开招标行政区划四川省南充市顺庆区代理机构南充市顺庆区政府采购中心代理机构地址南充市顺庆区政府采购中心人民花园川北大厦10楼代理机构联系方式秦老师，0817-2605350采购人四川省南充市顺庆区政务中心采购人地址南充市顺庆区果城路13号采购人联系方式18113921977项目联系人龚老师项目联系电话18113921977招标公告发布时间2017-11-0914:30项目包个数1开标时间2017-11-0816:30中标日期2017-11-0817:30本项目招标公告日期2017-10-1816:30总中标金额（元）1458600中标详细内容标的名称：排号系统管理软件;规格型号：恒升信达；智能排队填单管理系统V1.0;数量：1;单价：50000元;服务要求：合同签订后10个工作日内.标的名称：自助填单机;规格型号：恒升信达；TD-L19T;数量：5;单价：13500元;服务要求：合同签订后10个工作日内.标的名称：评价交互系统管理软件;规格型号：恒升信达；智能窗口交互评价系统V1.0;数量：1;单价：60000元;服务要求：合同签订后10个工作日内.标的名称：自助取件柜;规格型号：恒升信达；;数量：1;单价：60000元;服务要求：合同签订后10个工作日内.标的名称：网络高清枪型摄像机;规格型号：大华；DH-IPC-HFW52XYZM-ABCDE;数量：54;单价：1350元;服务要求：合同签订后10个工作日内.标的名称：综合一体化管理服务器;规格型号：HPE;HPEPｒｏＬｉａｎｔＤＬ３８８Ｇｅｎ９;数量：2;单价：50000元;服务要求：合同签订后10个工作日内.标的名称：自助服务终端;规格型号：恒升信达；HSXD-FWZD01;数量：2;单价：28000元;服务要求：合同签订后10个工作日内.标的名称：短信系统;规格型号：恒升信达；短信发布系统V2.0;数量：1;单价：40000元;服务要求：合同签订后10个工作日内.标的名称：政务服务APP（定制）;规格型号：恒升信达；政务服务APPV1.0;数量：1;单价：250000元;服务要求：合同签订后10个工作日内.标的名称：样表展示与自助填单管理软件;规格型号：恒升信达；自助样表查询展示与填单系统V2.0;数量：1;单价：40000元;服务要求：合同签订后10个工作日内.中标供应商信息供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1-30号;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:50000.供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1-30号;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:67500.供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1-30号;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:60000.供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1-30号;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:60000.供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1-30号;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:72900.供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1-30号;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:100000.供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1-30号;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:56000.供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1-30号;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:40000.供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1-30号;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:250000.供应商名称：四川信宏翔科技有限公司;供应商地址:成都市成华区槐树店路40号欣苑1楼1;供应商联系方式:吴友兵;中标金额:40000.评审委员会成员名单庞阳、冯彦斌、张潺潺评标委员会成员刘小林、董屹、邓勇、李明东、阳蓉项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见招标文件。其它补充事宜评标结果可下载附件查看。中标单位可在本公告发布之时起2个工作日后的5个工作日内，携带本人身份证、营业执照复印件加盖公司鲜盖，到采购中心10-5领取成交通知书，若非公司法人，须出具公司委托书。候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875f2dfddb015f2ea821c41355.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分S9124评审情况附件备注PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>迁安市太平庄乡东山村和东蛇探峪村二期一区土地整治（占补平衡）项目中标公示迁安市太平庄乡东山村和东蛇探峪村二期一区土地整治（占补平衡）项目中标公示河北-唐山-迁安市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000迁安市太平庄乡东山村和东蛇探峪村二期一区土地整治（占补平衡）项目中标公示2017年11月10日14:24公告概要：公告信息：采购项目名称迁安市太平庄乡东山村和东蛇探峪村二期一区土地整治（占补平衡）项目品目采购单位迁安市太平庄乡人民政府行政区域迁安市公告时间2017年11月10日14:24本项目招标公告日期2017年10月16日中标日期2017年11月08日评审专家名单李淑云、杨秋华、杨光华、郭力、菅小全总中标金额￥465.26万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王春业项目联系电话0315-5630559采购单位迁安市太平庄乡人民政府采购单位地址迁安市太平庄采购单位联系方式15831900005代理机构名称金诺智信工程项目管理有限公司代理机构地址唐山代理机构联系方式0315-5630559项目名称：迁安市太平庄乡东山村和东蛇探峪村二期一区土地整治（占补平衡）项目项目编码：HB2017104345190001项目联系人：王春业项目联系电话：0315-5630559采购人：迁安市太平庄乡人民政府采购人地址：迁安市太平庄采购人联系方式：15831900005代理机构：金诺智信工程项目管理有限公司代理机构地址：唐山代理机构联系方式：0315-5630559本项目招标公告日期：2017-10-16定标日期：2017-11-08总中标金额：465.26万元合同履行日期：详见招标文件采购数量：1评审委员会成员名单：李淑云、杨秋华、杨光华、郭力、菅小全供货商信息：中标供应商名称：迁安市力强建筑工程有限公司中标供应商地址：迁安市杨各庄中标供货商金额：465.26万元备注：第一中标候选人：迁安市力强建筑工程有限公司中标价：4652600元项目负责人：郭涛注册证书号：冀213050804573第二中标候选人：迁安市中凯建筑工程有限公司[联系方式]中标价：4703979元第三中标候选人：迁安市燕山建筑有限公司[联系方式]中标价：4792802元
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西桂水工程咨询有限公司关于灌阳县农村土地承包经营权管理系统软件建设项目（项...广西桂水工程咨询有限公司关于灌阳县农村土地承包经营权管理系统软件建设项目（项目编号：GSCG-GL-2017-16(重)）更改公告（一）广西-桂林-灌阳县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月11日招标单位:灌阳县农业局?代理机构:广西桂水工程咨询有限公司?招标编号:GSCG-GL-2017-16(重?关键信息:系统软件?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告概要：公告信息：采购项目名称广西桂水工程咨询有限公司关于灌阳县农村土地承包经营权管理系统软件建设项目招标公告品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务采购单位灌阳县农业局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月10日19:06首次公告日期2017年11月06日更正日期2017年11月10日联系人及联系方式：项目联系人李工项目联系电话0773-2801156采购单位灌阳县农业局采购单位地址灌阳县灌江北路采购单位联系方式项目联系人：陈工联系电话：0773-4212203代理机构名称广西桂水工程咨询有限公司代理机构地址桂林市文明路17号5楼代理机构联系方式项目联系人：李工联系电话:0773-2801156项目名称：广西桂水工程咨询有限公司关于灌阳县农村土地承包经营权管理系统软件建设项目招标公告项目编号：GSCG-GL-2017-16(重)一、项目联系方式：项目联系人：李工项目联系电话：0773-2801156二、原公告名称及地址时间等：首次公告日期：2017年11月06日本次变更日期：2017年11月10日原公告项目名称：灌阳县农业局广西桂水工程咨询有限公司关于灌阳县农村土地承包经营权管理系统软件建设项目招标公告原公告地址：http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、http://zfcg.guilin.gov.cn（桂林市政府采购网）、http://ggzy.guilin.cn（桂林市公共资源交易中心网）三、更正事项、内容：一、项目概况1.项目名称：灌阳县农村土地承包经营权管理系统软件建设项目2.项目编号：GSCG-GL-2017-16(重)3.首次公告日期：2017年11月6日4.原公告媒体:http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、http://zfcg.guilin.gov.cn（桂林市政府采购网）、http://ggzy.guilin.cn（桂林市公共资源交易中心网）。二、更改内容如下：（一）原招标文件项目编号为GSCG-GL-2017-16现更改为GSCG-GL-2017-16(重)（二）原招标文件第二章投标人须知18.8投标文件袋（盒、箱）标记：在2017年10月26日上午10时30分前不得开启（此处投标人填写投标截止时间）现更改为在2017年10月27日上午10时30分前不得开启（此处投标人填写投标截止时间）（三）原招标文件第三章采购需求中售后服务及其他要求9、付款方式：（1）农村土地承包经营权确权登记系统全部安装调试完成并能正常使用，支付合同总价的30%。（2）灌阳县农村土地承包经营权确权登记信息系统通过广西壮族自治区区级验收，支付合同总价的60%。（3）通过自治区验收后一年运转正常，支付合同总价的10%。现更改为：9、付款方式：（1）合同签订后7个工作日内，甲方向乙方支付合同总金额的30%。（2）甲方收到货物后1个工作日内，甲方再支付给乙方合同总金额的30%。（3）系统安装完成、调试成功并能够正常使用后，1个工作日内，甲方再支付给乙方合同总金额的30%。（4）并经甲方验收合格后,甲方再支付给乙方合同总金额的5%。（5）剩余5%作为质保金，质保期已到若无违约则一次性支付该部分费用。（四）原招标文件内容：“第四章评标办法：1.价格分………………………………………………50分（1）按照《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）规定：①对投标人认定为小型和微型企业且所投产品为小型、微型企业产品的（以投标文件提供的符合规定的有关证明材料为准），投标价给予6%的扣除，扣除后的价格为评标报价，即评标报价=投标报价×（1-6%）；2除上述情况外，评标报价=投标报价。注：小型、微型企业提供中型企业制造的货物的，视同为中型企业。（2）根据《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）和《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库[2017]141号），监狱企业和符合条件的残疾人企业视同小型、微型企业，享受小型、微型企业评审中价格扣除的政府采购政策。（3）以进入评标的最低的评标报价为50分。最低投标人评标报价金额（4）投标人价格分=×50分投标人评标报价金额技术参数分………………………………………………………14分(1)技术方案：软件产品功能齐全，满足招标文件技术指标、参数要求的，根据投标文件技术方案的响应程度，优得5-6分，良好得3-4分，差得0-2分。(2)软件系统实力及成熟度：（根据投标人提供的资质文件复印件评定）1投标人自主研发的农村土地承包经营权登记管理系统通过2012年10月农业部测评的，得2分；2投标人涉农软件产品列入国家级项目计划，如国家火炬计划等，得3分；3投标人5项及以上农经类软件产品获得农业部主管部门的用户证明的，得3分；3.业绩分……………………………………………………………10分（1）投标人就农村土地承包经营权登记软件系统和农业部主管部门签订有委托完善协议的得2分；（2）投标人承建过农业部主管部门的农村土地承包经营权确权登记数据库成果质量检查软件系统项目，提供中标通知书（或成交通知书或中标公告网页截图或成交公告网页截图）或合同（或协议），得2分；（3）投标人承建过农业部主管部门的农村土地承包经营权信息应用平台电子政务系统项目，提供中标通知书（或成交通知书或中标公告网页截图或成交公告网页截图）或合同（或协议），得2分；（4）投标人2013年以来具有省级（省级含省、自治区、直辖市，且辖区内的市县级统一使用）农村土地承包登记测绘数据管理软件或农村土地承包经营权软件建设实施案例，签订有合同或相关协议的，同时提供中标通知书（或成交通知书或中标公告网页截图或成交公告网页截图）及合同（或协议），2个案例得1分，3个案例得2分，4个案例得3分，5个及以上案例得4分；（根据投标人提供的相应业绩证明材料的复印件评定，以上业绩不重复计分）4.技术人员分………………………………………………………………10分（1）拟投入本项目的项目负责人同时具有测绘相关专业高级工程师证书，软件测试专业高级工程师证书，得4分；（2）拟投入本项目的软件技术负责人，同时具有高级软件工程师证书，高级系统集成管理专项技术证书，得3分；（3）拟投入本项目的项目经理，同时具有高级信息系统项目管理师证书，项目管理专业人员（PMP）证书，得3分；（以上人员不重复计分，需提供以上人员的社保交纳证明材料，同时提供相应人员证书复印件）5.公司资质分………………………………………………………………10分（1）具有国家测绘行政主管部门颁发的测绘乙级以上（含乙级）资质证书（需含地理信息系统工程服务），得2分；（2）投标人具有省级批准的高新技术企业证书，同时具有省级或省级以上软件企业认定证书，得2分；（3）投标人通过ISO9001：2008质量管理体系认证、OHSAS18001：2007职业健康安全管理体系认证、ISO14001:2004环境管理体系认证和ISO/IEC27001:2013信息安全管理体系认证并取得相应全部证书（认证范围含计算机（或计算机应用）软件系统的设计开发及销售，地籍测绘、地理信息系统数据处理），得3分；（4）投标人通过ISO/IEC20000-1:2011信息技术服务管理体系认证并取得相应证书（覆盖范围包括：向外部客户提供计算机应用软件的设计开发及运维服务），得1分；（5）投标人具有企业信用等级证书，被认定为AAA级信用企业，同时具有守合同重信用企业认证证书，被认定为AAA级守合同重信用企业，得1分；（6）投标人具备CMMI成熟度等级三级（含）以上认证的，得1分；（根据投标人提供的资质文件复印件评定）6.信誉分………………………………………………………………6分（1）投标人自主研发的地图制图与GIS领域软件产品2016年以来获得中国测绘地理信息学会颁发的测绘地理信息创新产品证书的，得3分。（根据投标人提供的相应证书复印件评定）（2）本地化服务：投标人在广西地区内设有独立的分公司或办事处售后服务机构的得3分，没有不得分，须提供行政机关出具的证明文件（提供工商注册营业执照证明或办事处备案登记等材料复印件，原件备查）。现更改为：“第四章评标办法：1.价格分………………………………………………30分（1）按照《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）规定：①对投标人认定为小型和微型企业且所投产品均为小型、微型企业产品的（以投标文件提供的符合规定的有关证明材料为准），投标价给予6%的扣除，扣除后的价格为评标报价，即评标报价=投标报价×（1-6%）；②除上述情况外，评标报价=投标报价。注：小型、微型企业提供中型企业制造的货物的，视同为中型企业。（2）根据财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知（财库[2014]68号），监狱企业视同小型、微型企业，享受小型、微型企业评审中价格扣除的政府采购政策。（3）最终投标报价低于公布的采购预算价的85%时，投标人必须在投标文件中作出合理解释，合理解释包括货物的进货或原料成本、加工、仓储和运输成本、材料损耗和设备折旧成本、安装、维护成本、企业税负和财务成本、风险准备和合理利润，应列表详细说明，并提供相关证明材料。不能按上述要求提供说明和证明材料的，视为低于成本报价，报价无效。（4）以进入评标的最低的评标报价为30分。最低投标人评标报价金额（4）投标人价格分=×30分投标人评标报价金额技术参数分………………………………………………………19分(1)技术方案：软件产品功能齐全，满足招标文件技术指标、参数要求的，根据投标文件技术方案的响应程度，优得6-8分，良好得4-6分，差得0-2分。(2)软件系统实力及成熟度：（根据投标人提供的资质文件复印件评定）1投标人自主研发的农村土地承包经营权登记管理系统通过2012年10月农业部测评的，得1分；2投标人涉农软件产品列入国家级项目计划，如国家火炬计划等，得5分；3投标人5项及以上农经类软件产品获得农业部主管部门的用户证明的，得5分；3.业绩分……………………………………………………………………25分（1）投标人就农村土地承包经营权登记软件系统和农业部主管部门签订有委托完善协议的得5分；（2）投标人承建过农业部主管部门的农村土地承包经营权确权登记数据库成果质量检查软件系统项目，提供中标通知书（或成交通知书或中标公告网页截图或成交公告网页截图）或合同（或协议），得2分；（3）投标人承建过农业部主管部门的农村土地承包经营权信息应用平台电子政务系统项目，提供中标通知书（或成交通知书或中标公告网页截图或成交公告网页截图）或合同（或协议），得5分；（4）投标人2013年以来具有省级（省级含省、自治区、直辖市，且辖区内的市县级统一使用）农村土地承包登记测绘数据管理软件或农村土地承包经营权软件建设实施案例，签订有合同或相关协议的，同时提供中标通知书（或成交通知书或中标公告网页截图或成交公告网页截图）及合同（或协议），2个案例得1分，3个案例得4分，4个案例得8分，5个及以上案例得13分；（根据投标人提供的相应业绩证明材料的复印件评定，以上业绩不重复计分）4.技术人员分………………………………………………………………12分（1）拟投入本项目的项目负责人同时具有测绘相关专业高级工程师证书，软件测试专业高级工程师证书，得4分；（2）拟投入本项目的软件技术负责人，同时具有高级软件工程师证书，高级系统集成管理专项技术证书，得4分；（3）拟投入本项目的项目经理，同时具有高级信息系统项目管理师证书，项目管理专业人员（PMP）证书，得4分；（以上人员不重复计分，需提供以上人员的社保交纳证明材料，同时提供相应人员证书复印件）5.公司资质分………………………………………………………………8分（1）具有国家测绘行政主管部门颁发的测绘乙级以上（含乙级）资质证书（需含地理信息系统工程服务），得1分；（2）投标人具有省级批准的高新技术企业证书，同时具有省级或省级以上软件企业认定证书，得3分；（3）投标人通过ISO9001：2008质量管理体系认证、OHSAS18001：2007职业健康安全管理体系认证、ISO14001:2004环境管理体系认证和ISO/IEC27001:2013信息安全管理体系认证并取得相应全部证书（认证范围含计算机（或计算机应用）软件系统的设计开发及销售，地籍测绘、地理信息系统数据处理），得1分；（4）投标人通过ISO/IEC20000-1:2011信息技术服务管理体系认证并取得相应证书（覆盖范围包括：向外部客户提供计算机应用软件的设计开发及运维服务），得1分；（5）投标人具有企业信用等级证书，被认定为AAA级信用企业，同时具有守合同重信用企业认证证书，被认定为AAA级守合同重信用企业，得1分；（6）投标人具备CMMI成熟度等级三级（含）以上认证的，得1分；（根据投标人提供的资质文件复印件评定）6.信誉分………………………………………………………………6分（1）投标人自主研发的地图制图与GIS领域软件产品2016年以来获得中国测绘地理信息学会颁发的测绘地理信息创新产品证书的，得3分。（根据投标人提供的相应证书复印件评定）（2）本地化服务：投标人在广西地区内设有独立的分公司或办事处售后服务机构的得3分，没有不得分，须提供行政机关出具的证明文件（提供工商注册营业执照证明或办事处备案登记等材料复印件，原件备查）。请各投标人按以上内容执行，其余部分不变。三、联系方式采购人名称：灌阳县农业局地址：灌阳县灌江北路项目联系人：陈工联系电话：0773-4212203采购代理机构：广西桂水工程咨询有限公司地址：桂林市文明路17号5楼项目联系人：李工联系电话:0773-28011562017年11月10日四、其它补充事宜：五、联系方式：采购单位名称：灌阳县农业局采购单位地址：灌阳县灌江北路采购单位联系方式：项目联系人：陈工联系电话：0773-4212203采购代理机构全称：广西桂水工程咨询有限公司采购代理机构地址：桂林市文明路17号5楼采购代理机构联系方式：项目联系人：李工联系电话:0773-2801156竞价报名地址:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/gzgg/201711/t20171110_9145264.htm
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京市门头沟区智慧医疗便民服务平台总集成建设项目招标公告北京市门头沟区智慧医疗便民服务平台总集成建设项目招标公告北京-北京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：0773-1740GNOB03179招标编码：CBL_20171110_100099050开标时间：标讯类别：国内招标招标代理：中金招标有限责任公司招标人：北京银行股份有限公司门头沟支行资金来源：其它北京市门头沟区智慧医疗便民服务平台总集成建设项目招标公告中金招标有限责任公司（以下简称招标代理）受北京银行股份有限公司门头沟支行（以下简称招标人）委托，对“北京市门头沟区智慧医疗便民服务平台总集成建设项目（项目编号：0773-1740GNOB03179）”以公开招标方式进行。现欢迎合格投标人前来参加投标。1．项目名称：北京市门头沟区智慧医疗便民服务平台总集成建设项目2．项目编号：0773-1740GNOB031793．项目内容：建设北京市门头沟区智慧医疗便民服务平台，发布便民服务标准规范，完成医院信息系统的接口改造，实现医院数据接入人口健康信息平台，集成自助机系统，完成发放全区就诊卡，实现自助挂号，缴费，银行支付，医保结算，检验结果打印；实现和人口健康信息平台和集成和信息共享，与“门城通”APP集成，向居民提供手机健康服务，实现预约挂号，网上交费，检验结果推送；实现自助机和手机上的微信、支付宝支付和诊间结算；实现与人口健康信息平台对接，实现跨医院调阅个人健康档案；实现预付费模式的冲值，缴费，提现；实现健康卡二维码应用。要求时间：本项目在签订合同后13个月内实施完成。4．投标人的资格条件：（1）必须具有独立法人资格，具备足够的技术人员、管理能力、财务能力，能够有效地履行合同；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）近三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）近三年内被“信用中国”网站列入失信被执行人和重大税收违法案件当事人名单的、被“中国政府采购网”网站列入政府采购严重违法失信行为记录名单（处罚期限尚未届满的），不得参与本项目；（7）不接受联合体投标；（8）须在招标代理机构处登记在案并购买招标文件。5．招标文件文件的获取：凡有意参加者，请于2017年11月10日起至2017年11月17日止，每天上午9:00-11:30到下午1:30-4:30(北京时间，法定节假日、休息日除外，下同)，由法定代表人或其授权代表携带营业执照副本原件、单位介绍信或授权委托书、经办人身份证及上述资料彩色扫描件一套（并加盖单位公章）到中金招标有限责任公司（北京市海淀区西三环北路21号久凌大厦南楼15层）购买招标文件。招标文件出售价格：每套人民币1000元，售后不退。6．投标文件的递交及相关事宜1)投标文件递交截止时间（即投标截止时间，下同）：2017年12月01日09:30；2)投标文件递交地点（即：开标地点，下同）：中金招标有限责任公司15层会议室（北京市海淀区西三环北路21号久凌大厦南楼15层）3)逾期送达的或未送达至指定地点的或密封不符合要求的投标文件，不予受理。7．公告发布媒介本项目招标公告在____（____）上发布。8．联系方式招标人：北京银行股份有限公司门头沟支行招标代理：中金招标有限责任公司地址：北京市门头沟区双峪路5号地址：北京市海淀区西三环北路21号久凌大厦南楼15层联系人：李伯妍联系人：柳建林、罗燕彬电话：010-69863895联系方式：010-68405031
采购人名称：建国路小学采购人联系方式：13785358811采购人地址：张家口市桥东区建国路小学采购代理机构全称：河北恒基建设招标有限公司采购代理机构地址：石家庄市和平东路175号采购代理机构联系方式：0313-5985711项目实施地点：采购人指定地点。规格型号:详见招标文件服务要求:详见招标文件采购内容:智慧校园项目采购公告期：2017年08月21日A包：供应商名单：张家口市博达文化传媒有限公司中标金额：320500元(人民币)中标供应商地址：张家口市桥西区平门路8号中标优惠率：2.9%质量标准：合格履约日期：签订合同后至供货全部完毕。单价：320500定标日期:2017年09月08日开标地点：张家口市公共资源交易中心（张家口市桥东区工业东街27号）三楼第五开标室评标地点：张家口市公共资源交易中心（张家口市桥东区工业东街27号）四楼第五评标室本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：受理质疑电话：0313-5985711备注：评审委员会成员名单：陆志强、忻龙彪、刘文彦。?（定稿）张家口市桥东区建国路小学
中共涿鹿县委农村工作委员会农村土地承包经营权成果专项验收和县级数据库建设服务政府采购项目竞争性谈判中标公告?发布时间：2017-03-13采购人名称：中共涿鹿县委农村工作委员会采购人联系方式：0313-6521060采购人地址：三祖广场古郡公司写字楼三楼采购代理机构全称：张家口鸿涛招标代理有限公司采购代理机构地址：河北省张家口市高新区盛华西大街17-1号楼平安商务会馆11层08号采购代理机构联系方式：0313-4163593项目实施地点：涿鹿县境内规格型号:详见招标文件服务要求:详见招标文件采购内容:农村土地承包经营权成果专项验收和县级数据库建设服务（详见竞争性谈判文件第二部分）采购公告期：2017年03月01日A包：供应商名单：苍穹数码技术股份有限公司中标金额：298000元(人民币)中标供应商地址：北京市海淀区中关村南大街17号韦伯时代中心C座1606-1609室中标优惠率：3.87%履约日期：2017年12月31日前，按照采购人指定时间开展和完结工作单价：298000.00定标日期:2017年03月13日开标地点：涿鹿县公共资源交易中心评标地点：涿鹿县公共资源交易中心本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：0313-4163593受理质疑电话：0313-4163593备注：项目编号：HTZB（2017）-01-008评审委员会成员名单：曲玉斌、张晓晴、李建东?谈判文件——中共涿鹿县委农村工作委员会农村土地承包经营权成果专项验收和县级数据库建设服务项目
采购人名称：塞北管理区国土局采购人地址：塞北管理区采购人联系方式：张苗苗15931351961采购代理机构地址：河北省张家口市高新区长城西大街1号通泰世纪金座2号楼8层04号采购代理机构联系方式：王文强0313-5800399采购预算金额：1700000.00采购用途:详见招标文件项目实施地点：采购人指定地点投标人的资格要求：1、投标人必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定的在中华人民共和国境内注册的独立法人单位，提供营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（已执行“三证合一”的供应商可提供新版营业执照副本），开户许可证；2、提供企业近六个月的社保缴纳凭证、企业近六个月的完税证明；3、投标人应具备国家测绘地理信息局颁发的测绘乙级及以上资质，提供资质证书副本；4、由项目所在地或工商注册所在地检察机关开具的有效期内的《查询行贿犯罪档案结果告知函》；5、法定代表人到场的提供法人身份证明书原件及本人有效身份证，委托代理人到场的提供法人身份证明书和法人授权委托书原件及委托代理人有效身份证；6、本项目不接受联合体投标。注：投标人报名时，提供上述证书、证件的有效原件及加盖公章的复印件（两份），提供不全，不予受理。招标文件发售地点：张家口市公共资源交易中心塞北分中心招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：800元/套，现金发售，售后不退（现场发售，需自带U盘）获取文件开始时间：2017-05-17获取文件结束时间：2017-05-23时刻说明：每天上午9点30分至11点30分，下午2点30分至4点30分，节假日除外投标截止时间：2017年06月09日14时00分开标时间：2017年06月09日14时00分开标地点：张家口市公共资源交易中心塞北分中心供货时间：签订合同一个月内完成不动产登记信息平台建设及内业数据整合存量软件数据处理的30%（即达到上线运行发证基本条件），三个月内全部完成存量数据的100%并通过验收。简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：0313-5800399受理质疑电话：0313-5800399备注：报名时的资格审查不作为最终审查结果，最终审查结果以评标委员会评定结果为准。本公告发布媒体：河北政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>牡丹区2017年度小留镇郭楼等村土地整治精准扶贫项目施工中标公告牡丹区2017年度小留镇郭楼等村土地整治精准扶贫项目施工中标公告山东-菏泽-郓城县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：中标编码：CBL_20171101_100054216招标代理：山东龙信达咨询监理有限公司[联系方式]招标人：菏泽市牡丹区土地综合整治办公室牡丹区2017年度小留镇郭楼等村土地整治精准扶贫项目施工中标公告一、招标人：菏泽市牡丹区土地综合整治办公室二、招标代理机构：山东龙信达咨询监理有限公司[联系方式]三、项目名称：牡丹区2017年度小留镇郭楼等村土地整治精准扶贫项目施工四、招标项目编号：HZMDJSGC2017-042-1五、招标方式：公开招标六、公告发布日期：2017年9月27日七、开标日期：2017年10月30日八、中标情况：一标段：评标名次中标候选人投标报价（元）工期（日历天）总得分项目经理1山东省显通安装有限公司[联系方式]2081773.9736099.97于军2山东良建市政工程有限公司2079194.3136099.90于朝亮3菏泽市通泽建设工程有限公司2087773.9736099.89桑凯中标单位：山东省显通安装有限公司[联系方式]中标金额：2081773.97元项目经理：于军工期：360日历天二标段：评标名次中标候选人投标报价（元）工期（日历天）总得分项目经理1临沂恒益通路桥工程有限公司3859615.5836099.98刘瑞国2菏泽市通泽建设工程有限公司3862797.0836099.98仪永刚3郓城县博大建筑工程有限公司[联系方式]3842944.4236099.77马建强根据招标文件评分办法规定“得分相同，报价低者优先”。中标单位：临沂恒益通路桥工程有限公司中标金额：3859615.58元项目经理：刘瑞国工期：360日历天三标段：评标名次中标候选人投标报价（元）工期（日历天）总得分项目经理1山东江秀建设工程有限公司[联系方式]2015904.2736099.99杨健2菏泽市牡丹基础工程有限公司2014633.6236099.98李伟娜3山东交建工程有限公司[联系方式]2012870.1036099.94李钦刚中标单位：山东江秀建设工程有限公司[联系方式]中标金额：2015904.27元项目经理：杨健工期：360日历天九、废标情况（1）菏泽泰鑫园林绿??工程有限公司、菏泽建恒建筑工程有限公司、菏泽佳兴建设工程有限公司：投标人工程量清单报价有计算错误、漏项，响应性审查不合格。（2）菏泽市泽宇市政工程有限公司[联系方式]：张秀梅项目经理安全生产考核证（B）证有效期到期，作无效标处理。（3）菏泽亿安建筑工程有限公司[联系方式]：投标人工程量清单报价表有重复项，响应性审查不合格。（4）山东盈捷建设工程有限公司、山东辰华市政环境工程有限公司、菏泽市胜达水利工程有限公司[联系方式]：投标人工程量清单报价表无项目编号或定额编号，响应性审查不合格。（5）山东翰达市政工程有限公司：投标人工程量清单报价表编号与招标文件要求不符，响应性审查不合格。十、评标委员会成员：杜亚娜、沈继平、陶峰、王培元、刘文镖十一、公示时间：2017年11月1日—2017年11月3日17时00分2017年11月1日
-->位置>千里马招标网>招标中心>三河市国土资源局三河市农村宅基地和集体建设用地调查预检项目中标公告SHGP2...三河市国土资源局三河市农村宅基地和集体建设用地调查预检项目中标公告SHGP2017131河北-廊坊-三河市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-02采购人名称：三河市国土资源局采购人联系方式：0316-3150051采购人地址：三河市迎宾北路36号国土资源局采购代理机构全称：三河市政府采购中心采购代理机构地址：三河市贤人西大街216号采购代理机构联系方式：0316-7151939项目实施地点：三河市采购内容:农村宅基地和集体建设用地调查预检采购公告期：2017年11月18日A包：供应商名单：北京新兴华安智慧科技有限公司中标金额：420000元(人民币)中标供应商地址：北京市海淀区天秀路10号中国农大国际创业园1号楼619定标日期:2017年11月02日开标地点：三河市公共资源交易中心第一开标厅评标地点：三河市公共资源交易中心第一开标厅本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：受理质疑电话：0316-7151939备注：评审委员会成员名单：魏琦、孟德平、张大湛2017131三河市农村宅基地和集体建设用地调查预检项目竞争性谈判
-->位置>千里马招标网>招标中心>桓仁县地下管线三维管理系统招标中标候选人公示桓仁县地下管线三维管理系统招标中标候选人公示辽宁-本溪-桓仁满族自治状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000桓仁县地下管线三维管理系统招标中标候选人公示桓仁县地下管线三维管理系统招标评标工作于2017年11月2日在本溪市桓仁满族自治县公共资源交易中心结束，现将评标委员会推荐的中标候选人名单公示如下，公示期为三日，如有疑议，请在公示期内以真实姓名和单位向该项目的监督部门反映。中标候选人情况如下：投标人排序中标候选人名称第一名辽宁省地理信息院第二名辽宁宏图创展测绘勘察有限公司[联系方式]第三名辽宁经纬测绘规划建设股份有限公司招标人：桓仁满族自治县市政园林管理处招标代理人：沈阳盛联招标咨询有限公司[联系方式]联系人：赵新蕾联系电话：024-448908272017年11月2日
-->位置>千里马招标网>招标中心>深圳市罗湖医院集团心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告公开招标公告深圳市罗湖医院集团心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告公开招标公告广东-深圳-深圳市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000深圳市罗湖医院集团心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告公开招标公告2017年11月03日17:29公告概要：公告信息：采购项目名称心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告品目货物/专用设备/医疗设备/其他医疗设备采购单位深圳市罗湖医院集团行政区域深圳市公告时间2017年11月03日17:29获取招标文件时间2017年11月03日09:00至2017年11月10日17:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点深圳市福田区上步北路笔架山依岚花园写字楼（宝源大厦）五楼A。开标时间2017年11月13日15:00开标地点深圳市福田区上步北路笔架山依岚花园写字楼（宝源大厦）五楼A深圳龙达招标有限公司开标厅。预算金额￥280万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄勤项目联系电话0755-83864290转8015采购单位深圳市罗湖医院集团采购单位地址深圳市罗湖区友谊路47号采购单位联系方式潘博0755-82307006代理机构名称深圳龙达招标有限公司代理机构地址深圳市福田区上步北路2009号宝源大厦五楼A代理机构联系方式黄勤0755-83864290转8015深圳龙达招标有限公司受深圳市罗湖医院集团委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：心电生理三维检测导航系统采购项目招标公告项目编号：LD2017GP-SZA081项目联系方式：项目联系人：黄勤项目联系电话：0755-83864290转8015采购单位联系方式：采购单位：深圳市罗湖医院集团地址：深圳市罗湖区友谊路47号联系方式：潘博0755-82307006代理机构联系方式：代理机构：深圳龙达招标有限公司代理机构联系人：黄勤0755-83864290转8015代理机构地址：深圳市福田区上步北路2009号宝源大厦五楼A一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1.项目名称：心电生理三维检测导航系统采购项目心电生理三维检测导航系统1项。二、投标人的资格要求：1.中华人民共和国境内注册的法人或者其他组织，符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件；2.具有《医疗器械经营企业许可证》或《医疗器械生产企业许可证》或《第二类医疗器械经营备案凭证》；3.具有国内食品药品监督管理局颁发的《医疗器械注册证》（注册证须含附件：《医疗器械产品生产制造认可表》或《医疗器械产品注册登记表》，新版医疗器械注册证无需提供附件，所投产品型号须与注册证或注册证附件中的信息一致；若所投设备为进口设备，需提供进口医疗器械注册证）；4.投标截止时间前，投标人未被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单（采购代理机构将通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）渠道查询相关主体信用记录）；5.近三年内（即至少从2014年11月开始起算，供应商成立不足三年的可从成立之日起算）有行贿犯罪记录的供应商不得参与本项目投标（由市政府采购中心定期向市人民检察院申请对政府采购供应商库中注册有效的供应商进行集中查询，投标文件中无需提供证明材料）；6.具有深圳市政府采购注册供应商资格（供应商注册网址：http://www.cgzx.sz.gov.cn）；7.本项目不接受联合体投标。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：280.0万元（人民币）时间：2017年11月03日09:00至2017年11月10日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：深圳市福田区上步北路笔架山依岚花园写字楼（宝源大厦）五楼A。招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买：供应商代表携单位介绍信或授权委托书，至采购代理机构填写《投标报名登记表》办理报名手续。如需邮购，请于办理汇款手续后，传真前款有关资料、汇款单及《投标报名登记表》至采购代理机构。四、投标截止时间：2017年11月13日15:00五、开标时间：2017年11月13日15:00六、开标地点：深圳市福田区上步北路笔架山依岚花园写字楼（宝源大厦）五楼A深圳龙达招标有限公司开标厅。七、其它补充事宜无八、采购项目需要落实的政府采购政策：见招标文件。
-->位置>千里马招标网>招标中心>清河县国土资源局2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）更正公告清河县国土资源局2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）更正公告河北-邢台-清河县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000清河县国土资源局2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）更正公告2017年11月09日11:51公告概要：公告信息：采购项目名称2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）品目服务/专业技术服务/地质勘测服务采购单位清河县国土资源局行政区域清河县公告时间2017年11月09日11:51首次公告日期2017年11月01日更正日期2017年11月09日联系人及联系方式：项目联系人杨宇超项目联系电话0319-2058998采购单位清河县国土资源局采购单位地址清河县运河大街157号采购单位联系方式栾志远0319-8182321代理机构名称河北卓众工程项目管理有限公司代理机构地址保定市高开区复兴西路118号B座三层代理机构联系方式杨宇超0319-2058998项目名称：2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）项目编号：2017JK-0049（hbzz-xtzb-20171101）一、项目联系方式：项目联系人：杨宇超项目联系电话：0319-2058998二、原公告名称及地址时间等：首次公告日期：2017年11月01日本次变更日期：2017年11月09日原公告项目名称：2017年高标准基本农田项目勘测与规划设计（含预算）原公告地址：http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/gkzb/201711/t20171101_9088095.htm三、更正事项、内容：1、原投标保证金缴纳方式：应在2017年10月21日12时之前，更正投标保证金缴纳方式：应在2017年11月21日12时之前。四、其它补充事宜：五、联系方式：采购单位名称：清河县国土资源局采购单位地址：清河县运河大街157号采购单位联系方式：栾志远0319-8182321采购代理机构全称：河北卓众工程项目管理有限公司采购代理机构地址：保定市高开区复兴西路118号B座三层采购代理机构联系方式：杨宇超0319-2058998
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西国泰招标咨询有限公司天等县2016年度林地及森林资源变更调查工作（GTA...广西国泰招标咨询有限公司天等县2016年度林地及森林资源变更调查工作（GTAZF3J2017321）采购结果公告广西-崇左-天等县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西国泰招标咨询有限公司[联系方式]天等县2016年度林地及森林资源变更调查工作（GTAZF3J2017321）采购结果公告公告信息：采购项目名称天等县2016年度林地及森林资源变更调查工作（GTAZF3J2017321）品目服务/其他服务采购单位天等县林业局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月09日11:29联系人及联系方式：项目联系人杨工项目联系电话0771-2023496采购单位天等县林业局采购单位地址--采购单位联系方式马主任；联系电话：0771-3525169代理机构名称广西国泰招标咨询有限公司[联系方式]·代理机构地址--代理机构联系方式杨工联系电话:0771-2023496广西国泰招标咨询有限公司[联系方式]·受天等县林业局的委托，就天等县2016年度林地及森林资源变更调查工作（GTAZF3J2017321）项目（项目编号：GTAZF3J2017321）组织采购，评标工作已经结束，废标/流标公告结果如下：一、项目信息项目编号：GTAZF3J2017321项目名称：天等县2016年度林地及森林资源变更调查工作（GTAZF3J2017321）项目联系人：杨工联系方式：0771-2023496二、采购单位信息采购单位名称：天等县林业局采购单位地址：--采购单位联系方式：马主任；联系电话：0771-3525169三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西国泰招标咨询有限公司[联系方式]·采购代理机构地址：--采购代理机构联系方式：杨工联系电话:0771-2023496四、废标、流标的原因广西国泰招标咨询有限公司[联系方式]受天等县林业局的委托，于2017年11月7日就天等县2016年度林地及森林资源变更调查工作（GTAZF3J2017321）采用竞争性磋商方式进行采购，按规定程序进行了谈判，现就本次采购结果公告如下：一、采购项目名称：天等县2016年度林地及森林资源变更调查工作二、采购项目简要说明：建设内容：天等县2016年度林地及森林资源变更调查工作，具体内容详见采购文件。三、公告媒体及日期：公告媒体：广西壮族自治区政府采购网（http://www.gxzfcg.gov.cn)、www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）；公告日期：2017年10月26日。四、谈判日期：2017年11月7日谈判地点：广西国泰招标咨询有限公司[联系方式]会议室五、采购结果信息：因无供应商参与投标，本项目废标。六、联系事项：1、采购代理机构名称：广西国泰招标咨询有限公司[联系方式]地址：广西南宁市民族大道141号中鼎万象东方D区六楼购买采购文件联系人：梁婧电话：0771-2023927传真：0771-2023750项目负责人：杨工电话：0771-2023496传真：0771-20236722、采购人名称：天等县林业局联系人：马主任；联系电话：0771-3525169地址：天等县天等镇朝阳西路127号3、政府采购监督管理部门：天等县政府采购管理股；联系电话：0771-3530890七、成交结果公告期限：自成交公告发布之日起一个工作日。各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向广西国泰招标咨询有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。质疑联系人：廖工，联系电话：0771-2023587附件：采购文件广广西国泰招标咨询有限公司[联系方式]2017年11月9日五、废标/流标日期：2017年11月09日六、其它补充事宜--
-->位置>千里马招标网>招标中心>新晃城北区市政基础设施建设项目望城路地下管线工程招标公告新晃城北区市政基础设施建设项目望城路地下管线工程招标公告湖南-怀化-新晃侗族自治状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001.招标条件本招标项目新晃城北区市政基础设施建设项目望城路地下管线工程已由新晃侗族自治县发展和改革局以晃发改招标核字【2016】147号文件核准，建设资金自筹，项目出资比例为100%。招标人为新晃侗族自治县经济建设投资有限公司，招标代理机构为湖南英邦工程建设咨询有限公司，项目已具备招标条件，现对该项目的施工进行公开招标。2.项目概况与招标范围2.1项目名称：新晃城北区市政基础设施建设项目望城路地下管线工程2.2建设地点：新晃侗族自治县境内；2.3规模：本项目总投资234.46万元；2.4工期要求：120日历天；2.5质量要求：达到国家工程施工质量验收规范合格工程标准，一次性验收合格；2.6保修要求：按国务院2000年第279号院令及相关规定保修；2.7招标范围：本招标项目的招标范围为设计施工图范围内的全部工程，具体以经财政评审的工程量清单为准；3.投标人资格要求3.1具有独立法人资格并依法取得企业营业执照，营业执照处于有效期；湖南省外企业须按照湘建建【2015】190号文件要求办理省外入湘企业基本情况登记（以“湖南省住房和城乡建设网”查询为准）或具有入湘施工登记证（处于有效期内）；3.2具备建设行政主管部门颁发的市政公用工程施工总承包叁级及以上资质，安全生产许可证处于有效期；并在人员、设备、资金等方面具备相应的施工能力；3.3项目负责人市政公用工程专业贰级及以上注册建造师资格，具备有效的B类安全生产考核合格证书（省外企业项目负责人必须具有建筑工程专业壹级注册建造师资格，具备有效的B类安全生产考核合格证书）;3.4技术负责人具备市政(公用)工程相关专业中级及以上职称证书和大专及以上学历证书；3.5施工项目部关键岗位人员必须是本企业在职人员，人员数量不得低于（包括项目负责人1人，技术负责人1人，施工员1人、安全员1人，质量员1人）安全员必须具有有效的C类安全考核合格证；均不得有在建项目，省外企业投标报名时还需提供公告发布后企业所在地地（市）级及以上建设行政主管部门提供施工项目部关键岗位人员无在建工程证明并能通过互联网查询人员信息的真伪；省内企业以湖南建设行政主管部门监管信息平台上查询的结果为准。以上关键岗位人员均需提供社保部门出具的（2016年11月至2017年10月近1年）社保证明材料，并提供查询网址和密码（能通过互联网查询到）。3.6本次招标不接受联合体投标，不允许非法分包及违法转包。3.7本项目不接受法定代表人担任本项目的关键岗位人员。3.8与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。3.9根据高检会【2015】5号文件和晃办发【2011】27号文件《关于在工程建设领域开展行贿犯罪档案查询工作的暂行规定》要求，所有投标人在报名时需提供在报名期间内项目所在地检察机关出具的：投标单位、法定代表人及本项目相关执业人员（项目负责人、技术负责人、施工员、安全员、质量员）近五年无行贿犯罪档案查询结果告知函；4.评标办法本项目评标办法详见招标文件，本项目资格审查方式为开标后资格审查。5.投标保证金本次项目在报名前预交投标保证金,投标保证金：40000元（肆万元整）。开户名称：新晃侗族自治县建设工程招标投标办公室开户银行：中国建行新晃支行银行账号：43001509072059000860从投标人基本账户转入招标人指定账户。提交投标保证金时，必须在银行进帐单上注明“新晃城北区市政基础设施建设项目望城路地下管线工程（或简写：新晃望城路地下管线工程）”的投标保证金，如果没注明的，由此造成无法查实是否到帐的，后果由投标人自行负责。6.招标文件的获取及澄清答疑发布6.1报名时间：2017年11月8日至2017年11月12日（上午9:00时～11:30时、下午15:00时～17:00时，北京时间，节假日不休息）逾期不再接受；6.2报名地址：怀化市新晃侗族自治县梅林春天1栋8号门面；6.3报名时需提供的资料：请投标单位应委派法定代表人或拟任本项目负责人（建造师）必须持本人有效身份证原件携带如下证件和证明材料到公告所述地址进行报名件，一旦报名，相关人员不得更改；(1)公告发布后单位介绍信（电脑打印，手写无效，原件）；(2)企业出具的法定代表人资格证明或企业法定代表人资格证明和授权委托书（原件）；(3)营业执照副本（原件）；(4)资质证书副本（原件）；(5)安全生产许可证副本（原件）；(6)企业负责人具备有效的A类安全生产考核合格证及身份证（原件）；(7)项目负责人建造师执业资格证书、注册证书、B类安全生产考核合格证书（原件）；(8)技术负责人中级职称证书、学历证书（原件）；(9)施工项目部关键岗位人员本人身份证和相应的岗位资格证书、安全员的C类安全生产考核合格证（原件）；（10）施工项目部关键岗位人员（2016年11月至2017年10月近1年）的社保证明材料（在报名时间内开具的，原件）；（11）基本账户开户许可证（原件）；（12）有效的入湘施工登记证或省级建设行政主管部门开具相关证明文件（仅省外企业，原件）;（13）省外企业注册地省级建设行政主管部门提供的关键岗位人员无在建证明文件（仅省外企业在报名时间内开具的，原件）；（14）无行贿犯罪档案查询结果告知函（在报名时间内开具的，原件）；（15）投标保证金（银行进账单）；以上资料验原件，其他留彩色复印件《复印件须加盖公章，一式二份,A4纸按顺序装订成册》。如以上所有资料报名时查验原件，原件与复印件不一致或资料不齐或不符合要求的、报名过程中不配合招标方工作人员查询或检查相关资料或者以各种理由推脱的，招标人均拒绝接受；6.4招标文件400元/套，售后不退。6.6澄清答疑采用文字方式。招标人对招标文件、工程量清单的澄清答疑均采用书面形式，并将招标答疑或补充通知将以书面形式发给所有购买招标文件的投标人，并作为招标文件的组成部分，同样具有约束作用。7.投标文件的递交7.1投标文件递交截止时间详见招标文件，递交地点详见招标文件。7.2逾期送达的或者未送达指定地点或未按要求密封的投标文件，或投标人未按本项目招标公告第6.1款规定获取招标文件的，招标人将拒收。7.3其他要求详见招标文件规定。8.发布公告的媒介/9.行政监督本次招标项目招标投标监督机构为新晃侗族自治县建设工程招标投标办公室。10.招标人补充的其它内容本项目不统一组织现场踏勘；因本项目拆迁因素，凡有意参加投标的单位在获取招标文件前，自行了解项目拆迁情况和熟悉项目场地，以便编制投标文件和充分考虑项目施工的相关责任和风险，并由投标单位法定代表人或授权委托人(拟任本项目负责人）持单位介绍信带公章到招标人处签订诚信承诺书；11.联系方式招标人：新晃侗族自治县经济建设投资有限公司地址：怀化市新晃侗族自治县财政局内6楼联系人：向先生电话：13874580777招标代理机构：湖南英邦工程建设咨询有限公司地址：怀化市新晃县梅林春天1栋8号面联系人：杨女士、戴先生电话：0745-6151168/18229983595邮箱：766759993@qq.com附件：无附件!!!!
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目中标公告北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目中标公告北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目中标公告2017年11月09日12:13公告概要：公告信息：采购项目名称北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目品目货物/专用设备/专用仪器仪表/教学专用仪器采购单位北京师范大学行政区域北京市公告时间2017年11月09日12:13本项目招标公告日期2017年10月18日中标日期2017年11月09日评审专家名单胡达平、马蔷、杨树苹、郝秀云、李崧总中标金额￥159万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人韩女士、李女士项目联系电话010-88956517转810、809采购单位北京师范大学采购单位地址北京市海淀区新街口外大街19号采购单位联系方式010-58808289cjcjjs@bnu.edu.cn代理机构名称中盛隆国际招标（北京）有限公司代理机构地址北京市海淀区紫竹院路81号院北方地产大厦612室代理机构联系方式韩女士、李女士；010-88956517转810、809附件：附件1S039.pdf附件2S039分项报价.xlsx中盛隆国际招标（北京）有限公司受北京师范大学的委托，就北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目项目（项目编号：ZSLTC-2017-S039）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：ZSLTC-2017-S039项目名称：北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目项目联系人：韩女士、李女士联系方式：010-88956517转810、809二、采购单位信息采购单位名称：北京师范大学采购单位地址：北京市海淀区新街口外大街19号采购单位联系方式：010-58808289cjcjjs@bnu.edu.cn三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目用途：自用简要技术要求：轻型机载激光雷达测量系统；数量：1套。具体内容详见招标文件第三章技术需求书。到货时间：在合同签约后3个月内交货四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中盛隆国际招标（北京）有限公司采购代理机构地址：北京市海淀区紫竹院路81号院北方地产大厦612室采购代理机构联系方式：韩女士、李女士；010-88956517转810、809五、中标信息招标公告日期：2017年10月18日中标日期：2017年11月09日总中标金额：159.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1征图三维（北京）激光技术有限公司北京市北京经济技术开发区凉水河一街2号院1号楼三层321室159.000000评审专家名单：胡达平、马蔷、杨树苹、郝秀云、李崧中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：标的名称：北京师范大学轻型机载激光雷达测量系统采购项目规格型号：详见附件数量：详见附件单价：详见附件服务要求：质保期内，非人为原因造成的损坏，将免费及时进行维修，在接到用户维修服务的请求后，在1小时内做出答复，并在24小时内通过电话或者邮件的方式提供解决的办法等。六、其它补充事宜本公告有效期为一个工作日。
-->位置>千里马招标网>招标中心>安乡县文化体育旅游广电新闻出版局安乡县七星堆-峰堆古墓群保护方案编制费及勘测...安乡县文化体育旅游广电新闻出版局安乡县七星堆-峰堆古墓群保护方案编制费及勘测费-单一来源采购公示湖南-常德-安乡县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000安乡县文化体育旅游广电新闻出版局安乡县七星堆-峰堆古墓群保护方案编制费及勘测费-单一来源采购公示安乡县文化体育旅游广电新闻出版局对安乡县七星堆-峰堆古墓群保护方案编制费及勘测费采购项目拟进行单一来源采购，现将有关事项公告如下：一、项目名称:安乡县七星堆-峰堆古墓群保护方案编制费及勘测费采购项目。采购预算价:人民币333,100元采购方式:单一来源二、编号:计划编号:2017110110040三、拟采购货物或者服务的说明序号品目分类品目名称单位数量预算(元)1C-服务C0901-技术测试和分析服务1333,100四、拟定单一来源采购供应商的名称、地址1.名称：湖南省文物考古研究所2.地址：长沙市东风路东风2村巷18号五、第三方专业人员对供应商专利、专有技术等唯一性论证的意见论证时间2017年11月01日论证地点安乡县深柳镇论证意见湖南省考古研究所在第七批全国重点文物保单位中取得了很好的成绩，该项目要求高，时间紧，拟定湖南省考古研究所承担此业务。专业人员名单姓名工作单位职称张涛湖南省考古研究所副研究员六、公示期限：自2017年11月02日至2017年11月08日止，共计5个工作日。任何供应商、单位或个人对采用单一来源方式公示有异议的，可以向采购人以书面形式实名反映，并抄报监管部门。七、采购人和采购代理机构名称、联系人和联系方式采购人名称：安乡县文化体育旅游广电新闻出版局地址：深柳镇潺东陵路516号联系人：谈发兵联系电话：15115709988监管部门名称：安乡县财政局地址：安乡县深柳大道003号联系人：刘敏联系电话：0736-43350182017年11月01日
-->位置>千里马招标网>招标中心>沈阳市通安智慧城市企业管理有限公司智慧交通运营服务招标公告沈阳市通安智慧城市企业管理有限公司智慧交通运营服务招标公告辽宁-沈阳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月01日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：TYZB2017FW10565招标编码：CBL_20171101_100053098开标时间：2017-11-21标讯类别：国内招标招标代理：辽宁腾业招标有限公司招标人：沈阳市通安智慧城市企业管理有限公司资金来源：国内政府资金智慧交通运营服务招标公告辽宁腾业招标有限公司受沈阳市通安智慧城市企业管理有限公司的委托，对“智慧交通运营服务”进行国内公开招标工作，现将有关事宜公告如下：一、项目概况如下：1、项目名称：智慧交通运营服务2、项目编号：TYZB2017FW105653、采购人：沈阳市通安智慧城市企业管理有限公司4、服务内容：服务招标5、招标方式：公开招标。6、费用支付方式：结算方式实行每月5日前付清上月服务费用，以支票或电汇方式支付。如支付日期最后1日为国家法定节假日、公休日，则节假日、公休日后的第1个工作日为支付期限。7、服务期：五年（具体以签订的服务合同为准）。8、评标办法：综合评分法。9、投标保证金：人民币伍万元整（￥50,000.00元）二、供应商资格条件：1、应自觉抵制采购领域商业贿赂行为；2、本项目不允许联合体投标；三、领取招标文件的时间及方式从即日起至2017年11月7日前（公休日、节假日除外，上午8：30-11：00，下午13：00-17：00）投标人可持：(1)法定代表人身份证明或法定代表人授权委托书；(2)营业执照副本；（3）组织机构代码证副本；（4）保安许可证（以上材料的原件及加盖单位公章的复印件）到辽宁腾业招标有限公司（沈阳市沈河区北站路146号嘉兴国际1320室）报名和购买文件。招标文件售价：500元/本，如需邮寄请另付50元人民币特快专递费，售后不退。四、递交投标文件截止及开标时间，递交投标文件及开标地点递交投标文件截止及开标时间2017年11月21日13：00时整（北京时间)递交投标文件及开标地点：辽宁腾业招标有限公司会议室，届时请投标人的法定代表人或其授权代表人按时参加公开开标大会。五、联系方式：采购人：沈阳市通安智慧城市企业管理有限公司招标代理机构：辽宁腾业招标有限公司地址：沈阳市沈河区北站路146号嘉兴国际大厦1320室项目联系人:刘工联系电话：23876655、31358360辽宁腾业招标有限公司2017年11月1日
-->位置>千里马招标网>招标中心>河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司“多规合一”海洋领域的技术规范研究服务采...河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司“多规合一”海洋领域的技术规范研究服务采购（GXZC2017-G3-12389-HBRX）更正公告（一）广西-南宁状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司“多规合一”海洋领域的技术规范研究服务采购（GXZC2017-G3-12389-HBRX）更正公告（一）各投标人：一、采购项目名称：多规合一海洋领域的技术规范研究服务采购二、采购项目编号：GXZC2017-G3-12389-HBRX三、采购人名称：采购人名称：广西壮族自治区海洋和渔业厅地址：南宁市青山路8号联系人：阮工联系电话：0771-5714406；四、采购代理机构：河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司地址：广西南宁市青秀区古城路33号地震局综合楼6栋5座10层6510号项目联系人：林工；联系电话:0771-2875700;五、首次公告日期：2017年10月27日；六、更正日期：2017年11月3日；七、现对招标文件的发售时间做如下更改：1、原招标文件的发售时间为2017年10月27日至2017年11月3日（工作日）上午8：00-12：00；下午15：00-18：00。，现延长发售时间至2017年11月10号下午17点30分止。其他内容不变。八、信息发布网站：www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）。特此公告。河北鸿泰融新工程项目咨询股份有限公司2017年11月3日
云浮市国土资源和城乡规划管理局云浮市不动产登记数据系统建设(一期)项目的中标、成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告云浮市国土资源和城乡规划管理局云浮市不动产登记数据系统建设(一期)项目的中标、成交公告2017年11月10日14:22来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位云浮市国土资源和城乡规划管理局行政区域云浮市公告时间2017年11月10日14:22本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位云浮市国土资源和城乡规划管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东采联采购招标有限公司(云浮分公司)代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?广东采联采购招标有限公司受云浮市国土资源和城乡规划管理局的委托，于2017年10月19日就云浮市不动产登记数据系统建设(一期)项目（445300-201710-201001-0021）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：445300-201710-201001-0021二、采购项目名称：云浮市不动产登记数据系统建设(一期)项目三、采购项目预算金额（元）：6,680,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称??武大吉奥信息技术有限公司??法人代表??刘奕夫??地址??武汉市东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园??????2：中标供应商名称??广东新禾道信息科技有限公司??法人代表??吴顺民??地址??广州市黄浦区科学大道237号401??????六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）登记业务数据整理/一项150000.00工期：2017年12月31日前完成软件系统的安装部署、配置、培训和接入省级平台的工作。6,666,000.00七、评审日期：2017-11-09评审地点：云浮市云城区金辉煌名苑首层8号至9号广东采联采购招标有限公司会议室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：曾树清成员：刘启芬、黄达锴、凌勇、梁文冠八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选供应商排序表投标人名称是否通过资格、符合性审查技术得分商务得分价格得分综合得分推荐排名广州市四维城科信息工程有限公司是15.1012.009.4436.542广东麦科瑞地理信息工程有限公司是6.800.0010.0016.803武大吉奥信息技术有限公司、广东新禾道信息科技有限公司（联合体）是24.0043.009.4576.451九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额??????????????????十、联系事项：（一）采购人：云浮市国土资源和城乡规划管理局地址：云浮市云城区世纪大道中土地交易中心大楼联系人：郭瑞敏联系电话：0766-8936667传真：0766-8936667邮编：527300（二）采购代理机构：广东采联采购招标有限公司地址：广州市环市东路472号粤海大厦23楼联系人：梁群燕联系电话：020-87651688-688传真：020-87651698邮编：510075（三）采购项目联系人（采购人）：冯先生联系电话：0766-8936698采购项目联系人（代理机构）：邓小姐联系电话：0766-8921588-804各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东采联采购招标有限公司发布时间：2017年11月10日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>多通道土壤呼吸测量系统、PCR基因扩增仪采购招标公告【11-16下午2:30】多通道土壤呼吸测量系统、PCR基因扩增仪采购招标公告【11-16下午2:30】江苏-南京状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南京林业大学就多通道土壤呼吸测量系统、PCR基因扩增仪进行招标采购，欢迎具备独立法人资格以及相关资质的生产供应厂商报名，参与竞争。一、项目名称和编号及简要说明：NLZB2017214-多通道土壤呼吸测量系统、PCR基因扩增仪采购二、投标人的基本条件:1、投标人参加本次采购活动应当具备《政府采购法》第22条规定之条件供应商或厂商；2、投标人是独立法人资格，上一年度年检合格，具有独立承担民事责任的能力，具有本次投标项目的经营许可，有能力提供本次采购项目货物，具有售后服务能力及措施；3、投标人应具有所投产品的生产厂家授权或相关产品的代理资质；4、具有良好的经营行为，文明经营，诚实守信且有良好的经营业绩；5、本次招标不接受联合体供应商参加投标。报名时需提交的资料：（一）生产厂家的授权委托书（原件）（二）企业营业执照（原件）；（三）法定代表人授权书（原件）；（四）被授权人代表身份证，企业法人代表身份证复印件；以上资料需另带复印件加盖公章，一式一份，于规定日期内提交。三、采购文件的获取和方法：投标申请人于2017年11月10日至2017年11月15日在线下载招标文件并将公司全称、参加标段、投标人姓名及联系方式等信息发送至邮箱:njfuzbb@126.com。投标商需于2017年11月10日至2017年11月15日（上午8：00—12：00；下午2:00-5:30，节假日除外)到南京林业大学招标办公室进行资格预审并现场购买标书，招标文件售价：人民币壹佰元整/份，现金支付。文件售后一概不退。将以上报名时需提交的资料（复印件加盖红章）装订成册（原件备查），凡不按要求提供相关材料的，视为资格预审不合格。地点：南京林业大学行政4号楼305、307室。四、投标文件递交时间、地点：1、投标文件接收时间：2017年11月16日下午2:00-2:302、投标文件接收地点：南京林业大学行政4号楼一楼招标会议室3、投标文件接收人：招标办工作人员五、开标时间及地点：1、开标时间：2017年11月16日下午2:302、开标地点：南京林业大学行政4号楼一楼招标会议室六、投标保证金：投标保证金金额为叁仟元整。交纳形式必须为有效银行本票（同城）或银行汇票（异地）或现金（建议）。保证金有效期：投标保证金应在投标有效期截止日后五天内保持有效。如成交则在货物交付后无利息退回；如未成交，则在评标结束后无利息退回。投标保证金须在投标文件递交截止时间之前交校招标办，地点：南京林业大学行政4号楼一楼招标会议室七、本次招标相关事项联系人：南京林业大学招标办公室陈老师夏老师於老师联系电话：025-85427390；025-85427077；025-85427252（技术咨询专用）招标文件下载：NLZB2017214多通道土壤呼吸测量系统、PCR基因扩增仪采购招标文件.doc南京林业大学招标办公室2017年11月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>迁安市太平庄乡东蛇探峪村土地整治（占补平衡）项目中标公示迁安市太平庄乡东蛇探峪村土地整治（占补平衡）项目中标公示河北-唐山-迁安市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-10采购人名称：迁安市太平庄乡人民政府采购人联系方式：15831900005采购人地址：迁安市太平庄采购代理机构全称：金诺智信工程项目管理有限公司采购代理机构地址：唐山采购代理机构联系方式：0315-5630559项目实施地点：迁安市东蛇探峪村规格型号:详见招标文件服务要求:详见招标文件采购内容:本项目建设总规模11.0614hm2,新增耕地9.8771hm2，包括土地平整、灌溉与排水、田间路等工程（详见工程量清单）采购公告期：2017年10月16日A包：供应商名单：迁安市力强建筑工程有限公司中标金额：3407600元(人民币)中标供应商地址：迁安市杨各庄质量标准：合格履约日期：270日历天定标日期:2017年11月08日开标地点：迁安市人民政府西侧新办公大楼二层公共资源交易中心开标室（2）评标地点：迁安市人民政府西侧新办公大楼二层公共资源交易中心评标室（2）本公告发布媒体：迁安市公共资源交易中心、河北政府采购网、河北省公共资源交易服务平台传真电话：受理质疑电话：0315-5630559备注：第一中标候选人：迁安市力强建筑工程有限公司中标价：3407600元项目负责人：魏常海注册证书号：冀213131451051第二中标候选人：迁安市燕山建筑有限公司[联系方式]中标价：3451264元第三中标候选人：迁安市信德建筑有限责任公司[联系方式]中标价：3494383元评审委员会成员名单：郭力、杨秋华、杨光华、李淑云、菅小全004招标文件
-->位置>千里马招标网>招标中心>深圳市北斗小学网上商城货物类采购成交公告深圳市北斗小学网上商城货物类采购成交公告广东-深圳状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000深圳市北斗小学网上商城货物类采购成交公告申报书编号：{BFA80AC9-FFFF-FFFF-99E0-1735000024CC}成交公告在【深圳市北斗小学】的下列货物的采购中,按照罗湖采购中心系统的定标原则，并经采购单位确认，现将成交结果公布如下：政府采购中心2017-11-10采购条目流水号商品名称品牌规格店面价格(元)优惠率政府采购价(元)数量成交总价(元)供应商2017110816560085Expansion新睿翼2TB2.5英寸移动硬盘USB3.0(STEA2000400)希捷容量:2T,类型:便携式存储,尺寸:2.5英寸,接口:usb3.0799.0013.77%689.001689.00深圳市南方韵和科技有限公司[联系方式]成交总金额（元）689.00特此公告.深圳市北斗小学2017年11月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>都匀市绿茵湖产业园区采购测绘服务单位采购公告都匀市绿茵湖产业园区采购测绘服务单位采购公告贵州-黔南布依族苗-都匀市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:都匀市人民政府绿茵湖办事处?代理机构:贵州智轩众信建设项目管理有限公司?招标编号:ZXZX-DY2017-059?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000都匀市绿茵湖产业园区采购测绘服务单位采购公告采购项目名称都匀市绿茵湖产业园区采购测绘服务单位品目采购单位都匀市人民政府绿茵湖办事处行政区域都匀市公告时间2017年11月10日14:42获取招标文件时间2017年11月10日15:00至2017年12月02日17:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点登陆黔南州公共资源交易中心交易平台进行网上报名后自行下载（交易中心网址：http://www.qnggzy.cn/tpweb_qn/）开标时间2017年12月04日00:00开标地点黔南州公共资源交易中心（贵州省都匀市黔南大道：原黔南农机校内）预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人莫金巧项目联系电话13984441110采购单位都匀市人民政府绿茵湖办事处采购单位地址都匀市人民政府绿茵湖办事处采购单位联系方式0854-4992078代理机构名称贵州智轩众信建设项目管理有限公司代理机构地址都匀市城市风景1栋3单元521室代理机构联系方式139844411101、项目名称:都匀市绿茵湖产业园区采购测绘服务单位2、项目编号:ZXZX-DY2017-0593、项目序列号:ZXZX-DY2017-0594、项目联系人:莫金巧5、项目联系电话:139844411106、采购方式:公开招标7、采购货物或服务情况:（具体要求详见附表）（1）采购主要内容:采购测绘公司为都匀市绿茵湖产业园区提供测绘服务（2）采购数量:1（3）采购预算:0元（4）最高限价:0元（5）简要技术要求、服务和安全要求:详见招标文件（6）交货时间或服务时间:从项目启动至项目完成为本项目服务期（7）交货地点或服务地点:采购人指定地点（8）其他事项（如样品提交、现场踏勘等）:无8、投标供应商资格要求（1）一般资格要求投标人资格要求（投标供应商资格条件）（1）、中华人民共和国境内能够独立承担民事责任的法人或其他组织，且符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条及《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条之规定；（2）、具有有效的工商营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一的营业执照）或事业单位法人证；（3）、具备有效的测绘行政主管部门颁布的测绘资质丙级及以上资质证书（专业测绘范围：专业测绘范围含不动产测绘中房产测绘）；（4）、检察机关出具的近三年无行贿犯罪档案查询结果告知函；（5）、提供投标截止日前三个月依法缴纳税收的完税证明和缴纳社会保障资金的证明材料；（6）投标保证金收据原件。（7）、本项目不接受联合体投标。（2）特殊资格要求无9、获取招标文件信息:（1）购买招标文件时间:2017-11-1015:00:00至2017-12-0217:00:00（2）购买招标文件地点:登陆黔南州公共资源交易中心交易平台进行网上报名后自行下载（交易中心网址：http://www.qnggzy.cn/tpweb_qn/）（3）招标文件获取方式::登陆黔南州公共资源交易中心交易平台进行网上报名后自行下载（交易中心网址：http://www.qnggzy.cn/tpweb_qn/）（4）招标文件售价:300元人民币（含电子文档）10、投标截止时间（北京时间）:2017-12-0410:00:00（逾期递交的投标文件恕不接受）11、开标时间（北京时间）:2017-12-0400:00:0012、开标地点:黔南州公共资源交易中心（贵州省都匀市黔南大道：原黔南农机校内）13、投标保证金情况（1）投标保证金额（元）:7,500（2）投标保证金交纳时间:2017-11-1015:00:00至2017-12-0217:00:00（3）投标保证金交纳方式:转帐汇款（在交易系统中打印保证金收据作为投标唯一凭证。）（4）开户银行及帐号单位名称:黔南布依族苗族自治州公共资源交易中心开户银行:中国工商银行都匀分行桥城支行帐号:955883240500007523714、PPP项目:否15、采购人名称:都匀市人民政府绿茵湖办事处联系地址:都匀市人民政府绿茵湖办事处项目联系人:蒙静联系电话:0854-499207816、采购项目需要落实的政府采购政策:已落实17、采购代理机构全称:贵州智轩众信建设项目管理有限公司联系地址:都匀市城市风景1栋3单元521室项目联系人:莫金巧联系电话:13984441110附件：贵州智轩众信建设项目管理有限公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>陇南市公安局警用无人机采购项目中标公告陇南市公安局警用无人机采购项目中标公告甘肃-陇南状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:陇南市公安局?代理机构:陇南市公共资源交易中心?招标编号:LJZC2017-519?关键信息:警用?招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000陇南市公安局警用无人机采购项目中标公告陇南市公共资源交易中心受采购人的委托，对陇南市公安局警用无人机采购项目以公开招标形式进行采购，评标委员会于2017年11月9日确定中标结果。现将中标结果公布如下：1、招标编号：LJZC2017-5192、中标内容：本次项目采购预算40万元,共分为1个包。序号货物规格型号（品牌及型号）制造商单位数量单价金额备注1多旋翼工业级无人机WIND-04COMBO(CN)深圳市大疆百旺科技有限公司[联系方式]架1224899224899无2可见光云台相机ZenmuseZ3台178997899无3无人机专用热成像云台相机ZenmuseXT台1102299102299无4喊话器如风系列机载喊话器套装成品个11012310123无5多旋翼便携式无人机“御”全能套装，MavicPro架3799923997无6电池管家DZ智能平衡充电器（CN）个166996699无7电池DZ-12000行业机电池个243998798无8云台安装套件WINDZ30云台安装套件套113991399无9外挂电池仓WINDPart5下电池仓套件个143994399无10新款ipadIpadPro256G/12.9苹果台182888288无投标总报价（大写）人民币叁拾玖万捌仟捌佰元整（小写：￥398800.00）3、定标日期：2017年11月9日4、招标公告日期：2017年10月19日5、中标供应商名称及中标金额：甘肃富沃德电子工程有限公司[联系方式]为中标人，中标金额：￥39.88万元(大写叁拾玖万捌仟捌佰元整)。中标供应商地址：兰州市城关区金昌南路215号A座802室。中标供应商联系人：李思扬联系电话：0931-88248556、评标委员会成员：马耀、张志斌、符会珍、韩锦英、杨静。7、采购项目联系人姓名及电话：招标人：陇南市公安局联系人：杨静联系电话：18993931983采购单位地址：甘肃省陇南市武都区东江新区统办2号楼招标代理机构：陇南市公共资源交易中心联系人：焦陇东联系电话：0939-8598575代理机构地址：陇南市东江新区统办5号楼二楼监督部门：陇南市财政局政府采购监督管理科联系电话：0939-8235552在此，对参加本次采购项目的供应商表示衷心的感谢！二Ｏ一七年十一月九日附件下载中标公告：陇南市公安局警用无人机采购项目.doc招标文件（已审）：陇南市公安局警用无人机采购.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>延长县住房和城乡建设规划局关于雷赤镇尚罗古村测绘项目成交公告延长县住房和城乡建设规划局关于雷赤镇尚罗古村测绘项目成交公告陕西-延安-延长县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000延长县住房和城乡建设规划局关于雷赤镇尚罗古村测绘项目成交公告延长县住房和城乡建设规划局关于雷赤镇尚罗古村测绘项目（项目编号：YCZC-2017-X049），招标工作已经结束，根据评标小组及延长县住房和城乡建设规划局的定标复函，确定:中标单位：延安国源土地规划服务有限责任公司[联系方式]中标金额：19.6万元评标专家：杨引霞黑耀武马海浪采购代理机构：延长县政府采购中心电话：0911-8617540联系人：杨先生采购人：延长县住房和城乡建设规划局电话：13409117285若对本公告有疑义，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条办理。特此公告。延长县政府采购中心2017年11月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>卫星厅广告媒体规划设计招标公告卫星厅广告媒体规划设计招标公告广东-深圳状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001深圳机场卫星厅广告媒体规划设计项目招标公告(项目编号:GF-ZB201709-154)受深圳市机场股份有限公司委托，深圳市机场股份有限公司招标采购中心定于近期就深圳机场卫星厅广告媒体规划设计项目组织公开招选。欢迎具有相当资质及实力的单位踊跃报名积极参与。现将有关事项公告如下：一、项目名称：深圳机场卫星厅广告媒体规划设计项目二、项目编号：GF-ZB201709-154三、项目需求概述：深圳机场拟招选一家专业机场媒体规划咨询公司，为深圳机场卫星厅项目进行楼内广告的整体规划设计，媒体规划需参照卫星厅工程设计方案，并充分考虑新媒体技术的应用及媒体的实际建设与运营维护。四、投标人资质要求：至少同时满足以下条件：（一）投标人须是在中华人民共和国境内合法注册、具备相应经营范围的独立法人（证明文件：营业执照副本、税务登记证（含国税、地税）、组织机构代码证或“三证合一”证件，复印件加盖投标人公章）。（二）投标人须具有不少于1个同类有效业绩，有效业绩指（同时满足下述要求）：1.单个合同签订时间范围：2012年1月1日至本公告发布截止之日；2.业绩合同内容：整体广告规划设计项目；3.业绩应用范围：民航机场或高铁枢纽站或地铁线路；4.证明材料：须提供中标通知书或合同关键页（须清晰体现合同甲乙双方、合同内容、合同时间、合同金额）复印件加盖公章。（三）本项目不接受联合体报名。五、招标文件的获取：1、获取方式：现金购买或电汇购买。2、招标文件售价：人民币200元，售后不退。招标人提供WORD版的电子招标文件。3、招标文件获取：发售时间：2017年11月13日至2017年11月23日止（法定公休日、法定节假日除外），上午9:00时至11:30时，下午13:30时至16:30时（北京时间，下同）。付款地点：深圳宝安国际机场T3商务写字楼A栋502室（深圳市机场股份有限公司计划财务部）电汇购买招标文件帐号：开户名称：深圳市机场股份有限公司帐号：777057955097开户银行：中行机场支行领取地点：深圳市机场股份有限公司招标采购中心（深圳宝安国际机场T3商务写字楼A栋510室）4、投标截止时间：拟参加投标的投标人的投标文件须于2017年12月4日下午02:30（北京时间）之前递交到广东省深圳宝安国际机场T3商务写字楼A栋602A室。5、开标时间和地点：2017年12月4日下午02:30（北京时间），广东省深圳宝安国际机场T3商务写字楼A栋602A室。6、投标必须附有投标保证金，投标保证金金额为人民币壹万元。投标保证金应以银行转账形式提供。逾期收到的投标文件将被拒绝。不接受邮寄方式提交投标文件。7、投标保证金须于开标时间前1天转账至深圳市机场股份有限公司计划财务部（深圳宝安国际机场T3商务写字楼A栋502室）指定账户（以到帐时间为准）。开标时，投标人须出示由深圳市机场股份有限公司计划财务部开具的投标保证金的收款收据原件。开户名称：深圳市机场股份有限公司帐号：777057955097开户银行：中行机场支行六、项目技术咨询方式：技术联系人：李小姐，联系电话：0755-23638999（转818）七、投标资料送达、标书领取地点及联系方式：采购组织机构：深圳市机场股份有限公司招标采购中心地址：广东省深圳机场新航站楼商务写字楼A座510室联系人：曾先生E-mail：444513563@qq.com联系电话：0755-23452026传真：0755-23452149邮政编码：518128特此公告。深圳市机场股份有限公司招标采购中心2017年11月13日
河北晋州经济开发区管理委员会晋州市无人机产业园产业策划及规划设计项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告河北晋州经济开发区管理委员会晋州市无人机产业园产业策划及规划设计项目中标公告2017年11月13日14:34来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称晋州市无人机产业园产业策划及规划设计项目品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务采购单位河北晋州经济开发区管理委员会行政区域晋州市公告时间2017年11月13日14:34本项目招标公告日期2017年10月26日中标日期2017年11月10日评审专家名单刘俊彦、黄淑芬、杜维素总中标金额￥108万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人石峰项目联系电话13230128785采购单位河北晋州经济开发区管理委员会采购单位地址晋州市采购单位联系方式刘子誉0311-84352766代理机构名称河北筑城工程招标咨询有限公司代理机构地址石家庄市桥西区红旗大街88号翰林观天下23号楼20层代理机构联系方式石峰13230128785附件：附件1中标公告.doc河北筑城工程招标咨询有限公司受河北晋州经济开发区管理委员会的委托，就晋州市无人机产业园产业策划及规划设计项目项目（项目编号：ZCZB-2017-1073）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：ZCZB-2017-1073项目名称：晋州市无人机产业园产业策划及规划设计项目项目联系人：石峰联系方式：13230128785?二、采购单位信息采购单位名称：河北晋州经济开发区管理委员会采购单位地址：晋州市采购单位联系方式：刘子誉0311-84352766?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：采购内容：晋州市无人机产业园产业策划及规划设计项目?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：河北筑城工程招标咨询有限公司采购代理机构地址：石家庄市桥西区红旗大街88号翰林观天下23号楼20层采购代理机构联系方式：石峰13230128785?五、中标信息招标公告日期：2017年10月26日中标日期：2017年11月10日总中标金额：108.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1启迪设计集团股份有限公司苏州工业园区星海街9号108.000000?评审专家名单：刘俊彦、黄淑芬、杜维素?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：中标标的名称:?晋州市无人机产业园产业策划及规划设计项目?六、其它补充事宜??相关公告
宁波市海曙区城市管理局海曙智慧城管中心迁建项目的采购公告发布时间：2017-07-0316:15:37宁波市海曙区城市管理局海曙智慧城管中心迁建项目的采购公告公告次数：1发布日期：2017-07-03根据《中华人民共和国政府采购法》、宁波市政府采购相关规定和海曙区采购办核准的采购计划，海曙区公共资源交易中心就海曙智慧城管中心迁建项目进行公开招标采购，欢迎国内符合相应要求的供应商参加投标。一、采购编号：2017NBHSC063二、采购方式：公开招标三、项目概况：标包号采购内容数量预算价（万元）采购单位一海曙智慧城管中心迁建1批132海曙区城市管理局说明：技术参数详见招标文件。四、合格投标人的资格要求：（一）本项目一般条件：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、提供注册所在地检察机关出具的投标人的《检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函》（查询时间范围必须包括：本采购项目信息公告发布之日起（含公告发布当日）前三年，检察院所需查询资料详见部分投标文件格式）。7、投标单位的法定代表人（企业负责人）和授权委托人在中国执行信息公开网（http://shixin.court.gov.cn/）无失信信息记录。（二）本项目特定条件：1、本项目不接受联合体投标。五、招标文件获取方式1、时间：2017年7月3日至2017年7月10日17时止；2、供应商注册：未在宁波政府采购网(www.nbzfcg.cn)注册的供应商应先完成供应商注册工作，否则投标无效，注册咨询电话：0574-87187578；3、招标文件的获取：供应商完成注册后直接登陆宁波市海曙区公共资源交易中心网站（ggzy.haishu.gov.cn）“政府采购招标业务”栏目按照相应要求进行，自行下载招标文件。未经过宁波市海曙区公共资源交易中心网站（ggzy.haishu.gov.cn）“政府采购招标业务”报名的，其投标将被视作无效。六、投标保证金：本项目的投标保证金为人民币壹万叁仟元整（不接受现金）。提交截止时间：投标截止时间前。提交详见招标文件（请不要采用“宁波同城实时清算系统”转账方式交纳保证金，因该银行转帐方式无法在摘要栏内注明相关内容）。七、投标截止时间：2017年7月25日14：00时（北京时间，下同），逾期送达恕不接受。八、开标时间：2017年7月25日14：00时。九、投标及开标地点：宁波市海曙区公共资源交易中心开标室（1）[宁波市中山西路298号海光大厦15楼（北门电梯上）]。十、本公告发布媒体：宁波政府采购站点(www.nbzfcg.cn)、数字海曙（www.haishu.gov.cn）、宁波市海曙区公共资源交易中心（ggzy.haishu.gov.cn）。十一、业务咨询：采购联系人：江老师电话：0574-87103151采购机构：宁波市海曙区公共资源交易中心联系方式：岑老师电话：0574-83890133传真：0574-87258958宁波市海曙区公共资源交易中心2017年7月3日打印try{(function($){varprintAreaCount=0;$.fn.printArea=function(){varele=$(this);varidPrefix="printArea_";removePrintArea(idPrefix+printAreaCount);printAreaCount++;variframeId=idPrefix+printAreaCount;variframeStyle='position:absolute;width:0px;height:0px;left:-500px;top:-500px;';iframe=document.createElement('IFRAME');$(iframe).attr({style:iframeStyle,id:iframeId});document.body.appendChild(iframe);vardoc=iframe.contentWindow.document;$(document).find("link").filter(function(){return$(this).attr("rel").toLowerCase()=="stylesheet";}).each(function(){doc.write('');});doc.write(''+$(ele).html()+'');doc.close();varframeWindow=iframe.contentWindow;frameWindow.close();frameWindow.focus();frameWindow.print();}varremovePrintArea=function(id){$("iframe#"+id).remove();};})(jQuery);}catch(e){//TODO:handleexception}
招标项目名称：招标项目编号：招标公告名称：招标公告编号：招标方案核准(备案)部门：招标方案核准(备案)文号：所属行业：所属地区：招标代理机构：业主单位：招标内容：文安县文安镇董各庄村等五个村土地整治（占补平衡）项目施工I1300000001012595001文安县文安镇董各庄村等五个村土地整治（占补平衡）项目施工招标公告I1300000001012595001001文安县发展改革局文发改招核（2017）97号农、林、牧、渔业/农业廊坊市-文安县山东正信招标有限责任公司文安县国土资源局文安县文安镇董各庄村等五个村土地整治（占补平衡）项目施工招标公告招标编号:0677-2N170823-3901．招标条件本招标项目文安县文安镇董各庄村等五个村土地整治（占补平衡）项目施工已经由廊坊市国土资源局批准建设，资金来源为县级财政资金，招标人为文安县国土资源局。本项目已具备招标条件，现对项目的施工进行公开招标。2．项目概况与招标范围2.1建设规模：根据2015年二调变更数据统计，项目区总面积为11.8608hm2（177.91亩），建设规模为11.8608hm2（177.91亩）。2.2计划工期：项目建设工期为3个月，质保期一年。2.3招标范围：本次招标为文安县文安镇董各庄村等五个村土地整治（占补平衡）项目施工，项目工程包括土地平整、农田水利工程等，具体内容及工程量详见招标文件及设计图纸。3．投标人资格要求3.1投标人应具有合法的营业执照，在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力；3.2投标人营业执照经营范围包含土地复垦工程内容；3.3具有企业所在地或项目所在地检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函且无行贿犯罪记录；3.4单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时对本项目投标，否则均按无效投标处理；3.5本项目不接受联合体投标；3.6在“文安县苏桥镇广陵城村等四个村土地整治（占补平衡）项目施工、文安县文安镇董各庄村等五个村土地整治（占补平衡）项目施工、文安县孙氏镇贾各庄村等八个村土地整治（占补平衡）项目施工”三个施工项目中投标人只允许对其中某一个施工项目提出投标申请。4．招标文件的获取4.1凡有意参加投标者请于2017年8月21日至2017年8月25日，每日上午9：00-11：00、下午15：00-17：00（北京时间，法定节假日除外），在文安公共资源交易中心（三楼）持企业法人营业执照副本、检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函、授权委托书、被授权人身份证的原件及上述资料复印件一套（A4幅面，全本复印，逐页加盖申请单位公章），购买招标文件。4.2招标文件每套售价800元，售后不退。5．投标文件的递交5.1递交投标文件的截止时间为2017年9月12日09时30分，投标人应于当日09时30分前将投标文件递交至文安县公共资源交易中心开标室（三楼）。5.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予接收。6.发布公告的媒介本次招标公告在河北省招标投标综合网、河北省政府采购网上发布。7.联系方式招标人：文安县国土资源局地址：廊坊市文安县人和路30号联系人：马主任电话：0316-5235808招标代理：山东正信招标有限责任公司地址：山东省聊城市开发区东昌路159号联系人：井维民肖明坤电话：186635030500635-2185856