-->位置>千里马招标网>招标中心>铅山县农垦国有土地使用权确权登记发证项目电子化公开招标中标公告铅山县农垦国有土地使用权确权登记发证项目电子化公开招标中标公告江西-上饶-铅山县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标单位:铅山县国土资源局?代理机构:江西诚信伟业招标咨询有限公司?招标编号:1493-176111302060】电子化公开招标中标公告?关键信息:确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江西诚信伟业招标咨询有限公司[联系方式]关于铅山县农垦国有土地使用权确权登记发证项目【招标编号：1493-176111302060】电子化公开招标中标公告江西诚信伟业招标咨询有限公司[联系方式]受铅山县国土资源局委托，就铅山县农垦国有土地使用权确权登记发证项目进行电子化公开招标，采购活动于2017年12月11日上午9:30在铅山县公共资源交易中心开标室进行，经评标委员会评定，采购人确认，中标结果如下：采购项目编号服务内容数量中标供应商名称中标金额（人民币/元）饶购2017B000002919铅山县农垦国有土地使用权确权登记发证约77.9万亩江西省煤田地质局测绘大队10516500.00服务期限：2018年7月31日前完成外业调查工作，2018年10月31日完成项目所有工作。质量保证期：所投资料必须提供壹年及以上的质保期。简要技术要求：详见招标文件招标公告发布日期：2017年11月18日定标日期：2017年12月11日中标供应商地址：江西省南昌市青云谱区南莲路76号评标委员会成员名单：郭娟（组长）王桂莲、潘杰、郑弘晟、陈华、卢霞、刘剑波本项目中标公告公示期为一个工作日。如有异议，请于本公告发布之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构提出，逾期将不再受理。采购人名称：铅山县国土资源局详细地址：狮江大道43号联系人：徐先生联系电话：13576353666采购代理机构名称：江西诚信伟业招标咨询有限公司[联系方式]详细地址：江西省南昌市红谷滩新区凤凰中大道890号萍钢大厦904室邮编：330038联系人：刘菁菁/高煜/吕旭琳联系电话：0791-83810722/13657919957/18720065595江西诚信伟业招标咨询有限公司[联系方式]
-->位置>千里马招标网>招标中心>天津市河北区教育局装备站（红星路小学）数字化校园采购项目(项目编号:MLWH...天津市河北区教育局装备站（红星路小学）数字化校园采购项目(项目编号:MLWH-HB-2017-33)更正公告天津-天津状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000天津市河北区教育局装备站（红星路小学）数字化校园采购项目(项目编号:MLWH-HB-2017-33)更正公告受天津市河北区教育技术装备管理站委托，天津市民联万华招标代理咨询有限公司以公开招标方式,对天津市河北区教育局装备站（红星路小学）数字化校园采购项目实施政府采购。现对项目部分内容予以变更。一、原公告主要内容1.采购项目名称：天津市河北区教育局装备站（红星路小学）数字化校园采购项目2.采购项目编号：MLWH-HB-2017-333.首次公告日期：2017-11-02二、更正事项和内容1.更正事项：1、本项目投标文件递交截止时间及开标时间延期至2018年1月16日上午9:30；2、开标地点变更为：天津市红桥区大丰路冠锜大厦14层。2.更正日期：2017-12-11三、项目联系人及联系方式1.联系人：张滢2.联系电话：022-81351271四、采购人的名称、地址和联系方式1.采购人名称：天津市河北区教育技术装备管理站2.采购人地址：天津市河北区东河沿大街14号3.采购人联系人：林站长4.采购人联系电话：24460249五、采购代理机构的名称、地址和联系方式1.采购代理机构名称：天津市民联万华招标代理咨询有限公司2.采购代理机构地址：天津市红桥区水游城冠锜大厦7层3.采购代理机构联系电话：022-813512714.采购代理机构邮政编码：3001615.采购代理机构电子邮箱：mail2hb@126.com6.采购代理机构汇款银行：金城银行7.采购代理机构银行账号：00700102010000005984六、更正内容送达及反馈更正公告内容为公开招标文件的组成部分，与公开招标文件具有同等的法律效力。供应商获知更正公告后，请将“更正公告回执”送达天津市河北区教育技术装备管理站或天津市民联万华招标代理咨询有限公司项目内容包号是否设置最高限额预算（万元）最高限额（万元）采购目录简要技术要求第1包否169169其他不另分类的物品七、质疑、投诉方式供应商认为更正内容使自己的合法权益受到损害的，可以在获取更正内容之日起7个工作日内，以书面形式向天津市河北区教育技术装备管理站和天津市民联万华招标代理咨询有限公司提出质疑，逾期不予受理。供应商对质疑答复不满意的，或者采购人、采购代理机构未在规定期限内作出答复的，可以在质疑答复期满后15个工作日内，向天津市河北区财政局提出投诉，逾期不予受理。原公告链接：天津市河北区教育局装备站（红星路小学）数字化校园采购项目(项目编号:MLWH-HB-2017-33)公开招标公告招标文件下载天津市河北区教育技术装备管理站（红星路小学）数字化校园修改后的招标文件.doc附件下载:附件：更正公告回执天津市民联万华招标代理咨询有限公司2017年12月11日更正公告回执今收到天津市河北区教育技术装备管理站天津市河北区教育局装备站（红星路小学）数字化校园采购项目(采购项目编号：MLWH-HB-2017-33)的更正公告。我们将视此更正公告内容为本项目公开招标文件的组成部分，并按整个采购文件的要求参加政府采购活动。特此证明。2017年12月11日
嘉峪关市国土资源局2017年度基础测绘项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告嘉峪关市国土资源局2017年度基础测绘项目中标公告2017年11月23日12:05来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017年度基础测绘项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位嘉峪关市国土资源局行政区域嘉峪关市公告时间2017年11月23日12:05本项目招标公告日期2017年10月30日中标日期2017年11月20日评审专家名单赵明,李迎朝,芦学锋,司文,冯静总中标金额￥395万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郑帆项目联系电话0937-6336396采购单位嘉峪关市国土资源局采购单位地址嘉峪关市和诚东路1511号采购单位联系方式6210029代理机构名称甘肃瑞泽工程咨询有限公司代理机构地址甘肃省兰州市城关区定西南路243号702室代理机构联系方式0931-8610466附件：附件1附件.docx附件2嘉峪关2017基础测绘项目招文.pdf根据嘉峪关市政府采购办公室的审批方式，甘肃瑞泽工程咨询有限公司嘉峪关分公司受嘉峪关市国土资源局委托，对2017年度基础测绘项目以公开招标的形式进行采购，现将结果公布如下：???1.采购文件编号：JYGZCDL2017036G?????2.中标结果内容?：基础数据更新、国土一张图移动应用系统建设?详见附件?3.中标结果内容：2017年度基础测绘项目??4.确定日期：2017年11月20日??5.拟中标供应商名称：甘肃省测绘工程院?中标金额：395.0000万元(叁佰玖拾伍万元整)????????6.评标委员会成员名单：芦学锋、赵明、李迎朝、司文、冯静?7.代理公司联系电话：0937-6263311?甘肃瑞泽工程咨询有限公司嘉峪关分公司??2017年11月23日??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>JDZC-2017FS094扬州市江都区2017年度土地整治综合成效评估服务...JDZC-2017FS094扬州市江都区2017年度土地整治综合成效评估服务竞争性磋商公告采购公告江苏-扬州-江都市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月25日招标编号:JDZC-2017FS094?关键信息:评估服务?磋商?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000JDZC-2017FS094扬州市江都区2017年度土地整治综合成效评估服务竞争性磋商公告采购公告扬州市江都区2017年度土地整治综合成效评估服务竞争性磋商公告江苏精诚群业项目咨询管理有限公司受扬州市江都区国土资源局的委托，就扬州市江都区2017年度土地整治综合成效评估服务进行竞争性磋商，现欢迎符合相关条件的供应商参加。一、竞争性磋商项目名称及编号项目名称：扬州市江都区2017年度土地整治综合成效评估服务项目编号：JDZC-2017FS094二、竞争性磋商项目简介及服务范围1、本次扬州市江都区2017年度土地整治综合成效评估服务内容主要包括建设任务完成情况、建设成效分析和经验总结三部分：（1）建设任务完成情况。主要对项目建设任务完成情况与资金的投入、使用管理等情况进行调查与评估。着重调查项目建设数量、建设规模、建成高标准农田面积、项目资金投入与分配情况、各单项工程建设完成情况等；对各省（区）在推进土地整治过程中形成的特色指标进行归纳，构建具有地区特色的综合成效评估指标体系，并完成建设任务的调查与评估工作。（2）建设成效分析。通过土地整治推进高标准农田建设，从保障耕地红线，促进耕地优化布局和利用结构调整，改善农业生产条件、促进农业转型发展，建设美丽乡村、生态文明建设、助推扶贫攻坚和城乡统筹发展等方面，发挥土地整治平台作用，彰显“1+N”效应等进行全面调查。（3）主要做法与典型经验。结合各省实践，梳理分析各省在推进土地整治过程中探索引用的新技术，逐步形成的土地整治新模式。对各省在充分认识土地整治多功能定位基础上，探索推进土地整治多元化投入机制和创新土地整治多样化实施模式方面采用的典型做法和实施模式进行总结，打造各省“精品”工程，为持续推进土地整治提供借鉴。项目预算：21万元，服务期限为签订服务合同至评估成果通过江苏省国土资源厅审批。三、竞争性磋商供应商资格要求应符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，并具备下列资质：（1）具有江苏省土地学会认定的土地开发整理项目规划设计编制一级资质且在有效期内。（2）具有江苏省测绘地理信息局认定的测绘乙级及以上资质且在有效期内。（3）近三年内无行贿犯罪记录。四、竞争性磋商文件发布信息竞争性磋商文件发布时间：2017年11月24日竞争性磋商文件在江都公共资源交易网上免费下载。投标供应商如有澄清要求，请将澄清要求的书面文件（原件）在2017年11月29日12:00（北京时间）前送达扬州市公共资源交易中心江都分中心政府采购科，逾期不予受理。公告期限：自招标公告在上述网站发布之日起5个工作日。五、竞争性磋商响应文件接收信息竞争性磋商响应文件开始接收时间：2017年12月4日上午9:30(北京时间)竞争性磋商响应文件接收截止时间：2017年12月4日上午10:00(北京时间)竞争性磋商响应文件接收地点：扬州市公共资源交易中心江都分中心第四开标厅（江都区浦江东路阳光花苑西侧C2栋楼）六、竞争性磋商的有关信息开始竞争性磋商时间：2017年12月4日上午10:00(北京时间)磋商地点：扬州市公共资源交易中心江都分中心第四开标厅竞争性磋商响应文件份数：一份正本，二份副本竞争性磋商保证金：人民币肆仟元户名、开户银行及账号：名称：江苏精诚群业项目咨询管理有限公司开户行：江都农村商业银行营业部银行帐号：3210880101201000100430七、本次竞争性磋商联系事项联系人：许先生电话：0514-86831819邮箱：jsjcqydlb@163.com扬州市公共资源交易中心江都分中心地址：江都区浦江东路阳光花苑西侧C2栋楼八、特别提醒：保证金采用银行汇票或本票形式开出（不接受现金、支票、电汇），投标时提交保证金汇票或本票原件。注：所有投标单位在开标前仅需开出银行汇票或本票，无需进账，开标时携带汇票或本票即可！扬州市江都区国土资源局2017年11月24日附件：d71a1471-c69a-4507-9617-264985efdbc5
-->位置>千里马招标网>招标中心>['分散采购']舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目中标公告['分散采购']舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目中标公告浙江-舟山-舟山市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月05日招标单位:舟山市定海不动产登记中心?代理机构:深圳市国信招标有限公司舟山分公司?招标编号:SZGXZS2017143?招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000['分散采购']舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目中标公告舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目中标结果公示一．采购人名称：舟山市定海不动产登记中心二．采购项目名称：舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目三．采购项目编号：SZGXZS2017143四．采购组织类型：分散委托采购五．采购方式：公开招标六．采购预算：77万七．中标结果：中标候选人：浙江臻善科技股份有限公司中标金额为：人民币柒拾伍万伍仟元整（?755,000.00）中标备选人：南京国图信息产业有限公司[联系方式]八．评审小组成员名单：洪辰寅、王培培、张洪斌、曹彩祥及业主代表张建锋九．其它事项：各参加政府采购供应商对该预中标结果和采购过程等有异议的，可以自本公示之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或其委托的采购代理机构提出质疑。同时也可向舟山市财政局政府采购监管处反映。联系方式采购单位：舟山市定海不动产登记中心联系人：陈先生联系电话：13646506593采购代理机构名称：深圳市国信招标有限公司舟山分公司[联系方式]地点：舟山市定海区昌国路232号中楼202联系人：王小姐联系电话：0580-2054476传真：0580－2054476同级政府采购监管管理部门：舟山市财政局政府采购监管处监督投诉电话：0580-2282519报价明细2017143.doc舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目招标文件.docx
舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目中标公告来源：舟山市招投标网编辑：zsztb发布时间：2017年12月05日浏览次数：28?舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目中标结果公示??一．采购人名称：舟山市定海不动产登记中心??二．采购项目名称：舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目三．采购项目编号：SZGXZS2017143四．采购组织类型：分散委托采购五．采购方式：公开招标六．采购预算：77万?七．中标结果：????中标候选人：浙江臻善科技股份有限公司?中标金额为：人民币柒拾伍万伍仟元整（?755,000.00）中标备选人：南京国图信息产业有限公司八．评审小组成员名单：???洪辰寅、王培培、张洪斌、曹彩祥及业主代表张建锋???九．其它事项：各参加政府采购供应商对该预中标结果和采购过程等有异议的，可以自本公示之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或其委托的采购代理机构提出质疑。同时也可向舟山市财政局政府采购监管处反映。联系方式采购单位：舟山市定海不动产登记中心??联系人：陈先生联系电话：13646506593采购代理机构名称：深圳市国信招标有限公司舟山分公司地点：舟山市定海区昌国路232号中楼202联系人：王小姐联系电话：0580-2054476传真：0580－2054476同级政府采购监管管理部门：舟山市财政局政府采购监管处监督投诉电话：0580-2282519报价明细2017143.doc舟山市定海不动产登记中心档案整理扫描项目招标文件.docx
淮滨县国土资源局卫星导航定位基准站建设项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告淮滨县国土资源局卫星导航定位基准站建设项目公告2017年12月05日09:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称招标公告品目采购单位淮滨县国土资源局行政区域淮滨县公告时间2017年12月05日09:30获取招标文件时间2017年12月05日09:24??至??2017年12月05日09:24招标文件售价￥0获取招标文件的地点淮滨县为民服务中心四楼4014室开标时间2017年12月05日09:24开标地点淮滨县为民服务中心四楼预算金额￥37.3万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王先生项目联系电话13939742198采购单位淮滨县国土资源局采购单位地址00采购单位联系方式13939742198代理机构名称淮滨县政府采购中心代理机构地址00代理机构联系方式00淮滨县国土资源局卫星导航定位基准站建设项目公告淮滨县政府采购中心受淮滨县国土资源局委托，对淮滨县国土资源局卫星导航定位基准站建设项目进行公开招标，欢迎符合条件的供应商积极参加。一、招标项目概况项目编号：淮财公开招标〔2017〕086号项目名称：淮滨县国土资源局卫星导航定位基准站建设项目采购内容：卫星导航定位基准站建设。（具体数量及参数详见招标文件）二、投标人报名条件1、投标供应商应符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定；2、投标供应商必须具有相关经营范围；3、本项目不接受联合体投标。三、招标文件获取信息1、获取招标文件时须携带法人授权委托书及委托人身份证、企业营业执照副本、税务登记证、组织机构代码证等证明文件原件；公司注册地或报名地检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函原件。（以上文件留加盖公章的复印件一套）2、报名时间：自2017年12月5日起至2017年12月11日止，每天上午8时30分至11时30分；下午14时30分至17时（法定节假日除外）。地?点：??????淮滨县为民服务中心四楼4014室招标单位：??淮滨县国土资源局联系人：??????王先生电?话：??????13939742198集中采购机构：淮滨县政府采购中心联系人：?张先生庞先生电?话：?13603970079四、投标文件接受及开标有关信息1、投标文件接收截止时间及开标时间：2017年12月25日上午9时。?2、本次公告同时在《河南省政府采购网》及《淮滨县公共资源交易中心网》上发布。相关公告
西安市第一医院数字化病例扫描系统磋商公告2017-12-1116:49????西安市市级单位政府采购中心受西安市第一医院的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对西安市第一医院数字化病例扫描系统项目进行竞争性磋商，欢迎符合资格条件的、有能力承担本项目的供应商参加磋商。一、项目名称：西安市第一医院数字化病例扫描系统二、项目编号：XCZX2017-0539号【市财采计〔2017〕12256号】三、采购人：西安市第一医院地址：西安市粉巷30号联系人：胡明军、王西民联系方式：（87630792、15339228629）、13379085416四、集中采购机构：西安市市级单位政府采购中心地址：西安市未央路130号凯鑫国际九楼总机：029-86527013/86527014/86527026/86527027项目联系人：李锦玉、李云分机：614、625五、磋商内容和要求：数字化病例扫描系统，包括病案影像信息管理系统软件及相关硬件、病案管理服务器。（详见磋商文件第三章〈磋商内容及技术要求〉）六、项目性质：财政拨款七、采购预算：206000元。八、供应商资格要求：（一）在中华人民共和国境内注册，并有效存续的营业执照/事业单位法人证书/非企业专业服务机构执业许可证/民办非企业单位登记证书、税务登记证、组织机构代码证，或”三证合一“后的注册登记证。（二）财务状况报告：提供2016年度财务会计报告（至少包括资产负债表和利润表，成立时间至提交首次响应文件截止时间不足一年的可提供成立后任意时段的资产负债表），或其基本存款账户开户银行出具的资信证明及基本存款账户开户许可证，或西安市政府采购信用担保机构出具的磋商担保函。（三）社会保障资金缴纳证明：自2016年1月1日以来已缴存的至少一个月的社会保障资金缴存单据或社保机构开具的社会保险参保缴费情况证明，单据或证明上应有社保机构或代收机构的公章或业务专用章。依法不需要缴纳社会保障资金的供应商应提供相关文件证明。（四）税收缴纳证明：自2016年1月1日以来已缴纳的至少一个月的纳税证明或完税证明，纳税证明或完税证明上应有代收机构或税务机关的公章或业务专用章。依法免税的供应商应提供相关文件证明。（五）参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违纪的书面声明。（六）法定代表人参加磋商的，须提供本人身份证复印件并出示身份证原件；法定代表人授权他人参加磋商的，须提供法定代表人委托授权书并出示被授权代表的身份证原件。磋商文件中凡是需要法定代表人签字或盖章之处，非法人单位的负责人均参照执行。本项目不接受联合体磋商。注：（1）以上资格要求均为必备资格，缺少其中任何一项，其响应文件视为无效文件。书面声明和法定代表人委托授权书应按磋商文件第五章第三部分给定的格式填写。（2）响应文件正本中的法定代表人委托授权书必须附原件，其他资格证明文件提供复印件并加盖供应商公章（原件自带，以备查验）；响应文件副本中的全部资格证明文件仅需提供复印件。（3）法人的分支机构不能以分支机构的身份参加政府采购，只能以法人身份参加。事业单位参与磋商可不提供财务状况报告和社会保障资金缴纳证明。九、免费下载磋商文件：1、供应商登录【西安市人民政府网（www.xa.gov.cn）】进入〖重点工作·〉政府采购〗栏目，或登录【西安政府采购网（www.xazfcg.gov.cn）】进入〖市级采购公告·〉竞争性磋商公告〗栏目，查询并打开本项目采购公告，在采购公告页面底部免费下载磋商文件及相关资料（包括WORD格式磋商文件、《保证金返还登记表》等）。2、磋商文件公告期：自本公告发布之日起3个工作日。十、交纳磋商保证金及换取交纳凭据1、磋商保证金交纳金额：2000元。交纳后请及时换取交纳凭据，详见磋商文件第二章“磋商保证金”有关内容。2、已换取磋商保证金交纳凭据的视同报名成功。十一、现场演示：1、供应商在响应时应提供所投病案影像信息管理系统的功能演示，演示时长不超过10分钟。2、演示形式为：真实系统演示，不接受Demo演示、视频演示、PPT演示等形式。十二、提交首次响应文件截止时间及磋商开启时间和地点：1、提交首次响应文件份数：一正二副。2、提交首次响应文件截止时间：2017年12月25日10:303、开启时间：2017年12月25日10:304、开启地点：西安市未央路130号（地铁二号线市图书馆站B口凯鑫国际大厦）七层开标二室。????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????西安市市级单位政府采购中心???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????2017年12月11日
江苏省水利科学研究院材料结构研究所ADCP智能全自动流量测量系统（进口）采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告江苏省水利科学研究院材料结构研究所ADCP智能全自动流量测量系统（进口）采购项目中标公告2017年12月11日16:15来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称ADCP智能全自动流量测量系统（进口）采购项目品目货物/通用设备/计量标准器具及量具、衡器/力学计量标准器具/流量计量标准器具采购单位江苏省水利科学研究院材料结构研究所行政区域广陵区公告时间2017年12月11日16:15本项目招标公告日期2017年11月17日中标日期2017年12月11日评审专家名单茅剑、卜龙章、赵龙祥、李蓉、姜小琴。总中标金额￥34.92万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘超项目联系电话0514-85100705采购单位江苏省水利科学研究院材料结构研究所采购单位地址扬州市盐阜东路工人二村150号采购单位联系方式许旭东0514-87361910代理机构名称江苏苏中兴工程造价咨询有限公司代理机构地址扬州市文昌中路18号，文昌国际大厦5楼506室代理机构联系方式刘超0514-85100705附件：附件107中标公告（ADCP智能全自动流量测量系统（进口）采购项目）.doc江苏苏中兴工程造价咨询有限公司受江苏省水利科学研究院材料结构研究所的委托，就ADCP智能全自动流量测量系统（进口）采购项目项目（项目编号：SZXCGDL-2017005）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：SZXCGDL-2017005项目名称：ADCP智能全自动流量测量系统（进口）采购项目项目联系人：刘超联系方式：0514-85100705?二、采购单位信息采购单位名称：江苏省水利科学研究院材料结构研究所采购单位地址：扬州市盐阜东路工人二村150号采购单位联系方式：许旭东0514-87361910?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：一、数量和配置ADCP智能全自动流量测量系统（进口）一套（主要部件包括三体测量船、传感器探头、电台、电源等配件等）。?二、ADCP主要技术参数?温度倾斜（纵横摇）罗盘GPS（内置）范围-5℃--45℃±90°0--360°3.4精确度±0.5℃±0.3°±1°3m水平/5m垂直0.02m/s流速★系统频率：1200kHz★波束排列：4波束活塞式换能器,波束角20°/1个垂直向换能器内置存储：16MB流速剖面要求：★作业模式：宽带或脉冲相干法；智能全自动模式/专家模式流速剖面范围：0.12㎡--25㎡流速范围：±5m/s(默认)，±20m/s(最大)流速精度：水流速度的±0.25%±2mm/s深度单元数：自动选择，10-30（典型）、200（最多））★单元尺寸：0.02mto5m数据输出频率：1—2Hz（典型）底跟踪要求:操作模式：宽带流速范围：±9.0m/s最大深度：0.15to35m（15℃、淡水）准确度：ADCP对底速度的±0.25%±2mm/s；分辨率：1mm/s深度测量要求:量程：0.15m—35m（15℃、淡水）准确度：±1%；分辨率：1mm★独立波束直接测量水深要求:量程：120m准确度：±1%；分辨率：1mm数据传输要求：串口通讯：RS232波特率：1200-115200蓝牙波特率：115200★蓝牙量程：200m软件：WinRiverII三体测量船技术指标要求:频率范围：902～928MHz无线传输（可视）距离：5公里输入电压：10.5-18VDC功耗：1.5W电池：12V,7AH，免维护蓄电池（可再充电）电池容量连续运行时间：＞40小时三、工期本项目总工期15天，由采购方确定供货时间，并提前通知中标人。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：江苏苏中兴工程造价咨询有限公司采购代理机构地址：扬州市文昌中路18号，文昌国际大厦5楼506室采购代理机构联系方式：刘超0514-85100705?五、中标信息招标公告日期：2017年11月17日中标日期：2017年12月11日总中标金额：34.92万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：南京衡水科技有限公司中标价：?34.92万元?评审专家名单：茅剑、卜龙章、赵龙祥、李蓉、姜小琴。?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：江苏省水利科学研究院材料结构研究所为了规范ADCP智能全自动流量测量系统（进口）采购活动，拟通过公开招标确定1家ADCP智能全自动流量测量系统（进口）设备供应商，中标供应商的服务内容为：ADCP智能全自动流量测量系统（进口）一套（主要部件包括三体测量船、传感器探头、电台、电源等配件等，设备交付需提供专业机构出具的检定或校准证书）。ADCP智能全自动流量测量系统（进口）参数详见招标文件，预算价为35万元，即为最高限价。?六、其它补充事宜??相关公告
?辽阳市公共资源交易中心政府采购部受辽阳市公安局委托，对该单位350M数字集群通信系统项目（LYZFCG-2017216）进行国内公开招标，现欢迎国内合格的投标人参加本次政府采购活动。有关事项如下：一、?采购项目名称、采购范围及采购内容1采购项目名称：350M数字集群通信系统2采购需求：（1）无缝接入到辽阳市公安局350兆PDT数字集群交换中心，实现与省公安厅350兆数字集群系统互联互通，实现完整的PDT数字集群功能。（2）采购标的需执行的国家相关标准、行业标准、地方标准或者其他标准、规范；基站收发信机的技术指标应完全符合如下文件：(1)公安部《GA/T1056-2013警用数字集群（PDT）通信系统总体技术规范总体规范》；(2)公安部《GA/T1057-2013警用数字集群（PDT）通信系统空中接口物理层及数据链路层技术规范》；(3)公安部《GA/T1058-2013警用数字集群（PDT）通信系统空中接口呼叫控制层技术规范》；(4)公安部《GA/T1059-2013警用数字集群（PDT）通信系统安全技术规范》。（3）采购标的需满足的质量、安全、技术规格、物理特性、数量等要求；序号名称内容数量1二载波固定基站1.PDT固定基站基本要求1）基站的传输接口、电源模块、基站控制器等关键部件采用主备用冗余配置，并且主备切换不影响业务。2）传输接口采用1+1冗余IP通道连接接口。3）支持单站集群模式，当交换机或交换机与基站之间的链路发生故障时，基站可独立工作于集群模式，支持组呼、紧急呼叫、排队等集群功能，为其覆盖区内的移动用户提供通信服务，还支持功放自动关闭功能，进入自动休眠状态。4）基站支持分集接收，以扩大覆盖范围和改善话音质量，以达到更好的覆盖特性。5）基站支持共享控制信道功能，以便在应急情况下和移动基站实现载波扩容。6）基站支持双传输链路功能和无线链路备份功能。7）基站提供远程操作和维护接口，支持远端软件下载功能，以实现从网管系统进行基站软件升级。8）基站具有载波扩容能力，单机柜最大容量不小于10载波。9）基站设备要求符合国家电磁干扰影响有关规定，在可预见的环境下，设备应不受周边其他系统的电磁干扰，同时也不对周边其他系统电磁干扰，且基站信道机具有遇扰关闭功能。10）无缝接入到辽阳市公安局350兆PDT数字集群交换中心，实现与省公安厅350兆数字集群系统互联互通，实现完整的PDT数字集群功能。1套2.信道机电性能要求1）发射机电性能要求工作频段：361-366MHz（350MHz，具体工作频率以公安部门指定为准）；调制方式：4FSK;信道间隔：12.5KHz；每载频最大输出功率：≤47dBm；邻道发射：≤-60dBc；杂波发射：≤-80dBc；传导/辐射发射：-36dBm＜1G；-30dBm＞1G和＜4G。2＝接收机电性能要求工作频段：351-356MHz；（350MHz，具体工作频率以公安部门指定为准）；信道间隔：12.5KHz；调制方式:4FSK;灵敏度：-118dBm（5％误码率）；邻道选择性：≥60dB；互调抗扰性：≥65dB；杂散抑制：≥70dB。2管理服务器总体要求**服务器高度2U处理器**CPU实配规格2颗四核E5-2630V42.2GHz25MB三级缓存?**CPU可扩展数量≥2颗20核?**智能技术要求支持智能处理器导槽安装技术,避免人为安装故障芯片组芯片组IntelC610以上内存**内存类型DDR4-2133MHz?内存实配规格≥64GB?**内存可扩展数量≥768GB，≥24个内存插槽?**内存保护技术AdvancedECC,OnlineSpare内存保护技术?**内存验证技术要求支持内存智能验证技术,能够智能验证内存及支持原厂内存增强功能存储**内置硬盘类型2.5寸或3.5寸热插拔SAS硬盘?内置硬盘实配规格≥3块600GBSAS10K2.5寸?**内置硬盘可扩展数量最大24+2个SFF硬盘或12+3个LFF硬盘?**阵列控制器标配12GbSAS磁盘阵列控制器,≥2GBFBWC缓存,支持RAID0/1/5/6/60/ADM高级数据镜像;最大可支持到4GBFBWC缓存且服务器故障断电情况下阵列卡缓存数据保护不受时间限制，可额外增加智能电池，为同一机箱内所有的智能阵列卡提供断电数据保护功能，且使用寿命不低于7年?光驱支持DVD-ROM/DVD-RWROMI/O**PCII/O插槽可支持数量≥最大6个PCI-E插槽，支持3个全长全高网络**网卡标配板载四端口千兆以太网卡，可选四端口Flex-LOM模块化以太网卡，可选升级为2个10Gb或10Gbbase-T网络模块或Infiniband存储模块接口外部接口最大5个USB端口，1个SD插槽可用性冗余电源2个500W热插拔电源,可选冗余可管理性**智能安装引导服务器集成智能导航,支持引导安装操作系统,硬件检测,RAID配置,部件驱动程序等，无需额外光盘支持?**远程管理卡独立的远程管理控制端口，可选/标配高级管理功能;能独立于操作系统实现对服务器的远程控制及管理；虚拟电源开关，远程开/关机；远程Firmware升级功能；128bit加密支持；VPN连接；虚拟介质功能，支持软驱、光驱、ISO文件、文件目录的虚拟；虚拟字符及图形远程控制台；多用户共享访问被管理服务器；捕获及重放被管理服务器的运行界面；被管理服务器的环境温度及能耗的监控和分析,动态监控服务器功率及供电情况,智能优化调整供电功率并节省能源消耗.?管理软件自我品牌管理软件，可实现管理自我品牌以及其他厂家品牌的小型机、存储、服务器、PC等在内的设备；实现硬件设备通过颜色、电子邮件方式报警、资产登记管理、服务器性能管理、软件补丁管理、自动化系统部署管理、电源功耗管理、虚拟机管理等功能；?系统监控系统监控系统可实时监测内部主要部件的状态，包含CPU、内存、PCI槽、风扇、电源、温度等信息?**启动特性可支持UEFIBIOS或传统BIOS启动?**虚拟存储标配VSA虚拟存储软件，1TB标准授权，可将服务器虚拟为专业存储设备操作系统支持WindowsMicrosoftWindowsServer?UbuntuCanonicalUbuntu?RedHat?RedHatEnterpriseLinux(RHEL)?SUSESUSELinuxEnterpriseServer(SLES)?SolarisOracleSolaris?VMwareVMware?CitrixCitrixXenServer服务?**故障前预报警服务提供处理器，内存，硬盘故障前预警，故障前问题时予以免费保修其它完整文档、电源线等?包装原厂完整包装3台3多功能调度台操作系统预装Windows10处理器CPU系列英特尔酷睿i77代系列CPU型号Intel酷睿i77500UCPU主频2.7GHz最高睿频3.5GHz核心/线程数双核心/四线程三级缓存4MB核心架构KabyLake制程工艺14nm功耗15W存储设备内存容量8GB（8GB×1）内存类型DDR42400MHz插槽数量2xSO-DIMM最大内存容量32GB硬盘容量256GB硬盘描述SSD固态硬盘光驱类型无内置光驱显示屏?触控屏不支持触控屏幕尺寸14英寸显示比例16:9屏幕分辨率1366x768屏幕技术LED背光显卡?显卡类型性能级独立显卡显卡芯片NVIDIAGeforce940MX显存容量2GB显存类型GDDR3显存位宽64bit多媒体设备?摄像头720pHD摄像头音频系统内置音效芯片，支持杜比音效扬声器内置扬声器麦克风内置麦克风网络通信?无线网卡支持802.11a/b/g/n无线协议有线网卡1000Mbps以太网卡蓝牙支持，蓝牙4.1模块I/O接口?数据接口1×USB2.0+2×USB3.0视频接口HDMI音频接口耳机/麦克风二合一接口其它接口RJ45（网络接口），电源接口读卡器4合1读卡器（MMC，SD，SDHC，SDXC）输入设备?指取设备多点触摸板，Trackpoint指点杆键盘描述全尺寸键盘电源描述?电池类型6芯锂电池续航时间2-3小时，视具体使用环境而定电源适配器100V-240V自适应交流电源适配器其他+C15笔记本附件包装清单笔记本主机x1电池x1电源适配器x1说明书x1保修卡x1?配同品牌无线鼠标（无同品牌可配其他品牌）3台（3）交货/交付时间：合同签订后20日内（含节假日）供货并安装调试完毕，交付使用；交货/交付地点：采购人指定地点；项目预算（最高限价）：600000元。二、合格投标人的资格条件本项目将由采购人和采购代理机构在开标后，对参加投标的供应商进行资格性审查，审查合格的供应商才可进入评标阶段，合格供应商的资格条件为：1．符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件；2.营业执照；3.税务登记证；4.企业代码证；5.2017年至今任意一月依法缴纳社会保障资金的证明；6.供应商应为在辽宁省政府采购网或各市政府采购网（不含大连）完成网上电子注册的供应商（须提供相关证明材料）；7.本项目允许联合体投标。供应商递交投标文件的同时须提供上述资料的原件进行合格供应商资格审查。三、政府采购供应商入库须知政府采购活动开始前拟参加辽阳市政府采购活动的供应商，应在辽宁政府采购网（www.ccgp-liaoning.gov.cn）或辽阳政府采购网或省内其它各市政府采购网（不含大连，以下简称“政府采购网”）完成网上电子注册。注册成功并取得账号后即可在政府采购网登录，参与政府采购活动。具体注册程序详见辽阳市政府采购网（http://www.ccgp-liaoyang.gov.cn/）和辽阳市公共资源交易网。四、招标文件的下载时间及方式拟参加本项目的供应商请于2017年12月12日——2017年12月18日（工作时间）在辽阳市公共资源交易网（http://www.lysggzyjy.gov.cn）链接处自行下载招标文件,下载招标文件时间截止后将撤回招标文件。五、递交投标文件截止及开标时间，递交投标文件及开标地点递交投标文件截止及开标时间：2018年1月2日上午09:00(北京时间)递交投标文件及开标地点：辽阳市公共资源交易中心政府采购部第一开标室，届时请投标人的法定代表人或其授权代表按时参加公开开标大会。六、采购单位、采购执行机构的名称、地址和联系方式采购单位联系人：王洋联系电话：18741917369采购单位地址：辽阳市文圣区河东新城中心广场南侧采购部项目联系人：王子帅、王红联系电话：0419-3795562????????????????????传真：0419-3795562邮编：111000地址：白塔区八一街60号注：1.公告中内容没有明确的，以招标文件内容为准。???????????????????????????????辽阳市公安局???????????????????????????????辽阳市公共资源交易中心???????????????????????????????????????????2017年12月11日关闭?
-->位置>千里马招标网>招标中心>宝丰县环境保护局关于2016年农村环境综合整治工作方案勘测设计项目公开招标公告宝丰县环境保护局关于2016年农村环境综合整治工作方案勘测设计项目公开招标公告河南-平顶山-宝丰县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、招标条件河南金泰招标代理有限公司受宝丰县环境保护局的委托，就2016年农村环境综合整治工作方案勘测设计项目以公开方式进行招标，欢迎符合相关条件的投标人参加投标，现将有关事宜公告如下：二、项目概况及招标范围2.1项目名称：2016年农村环境综合整治工作方案勘测设计项目2.2采购编号：BFZC2017-CG-872.3建设地点：宝丰县境内2.4资金来源：财政资金，预算金额约70万元；2.5设计周期：10日历天。三、投标人资格要求3.1投标人须具有独立法人资格，具有有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（或“三证合一”的营业执照）；3.2投标人具备环境工程设计（水污染防治工程）专项乙级及以上资质或市政公用行业设计（排水工程）乙级及以上资质；3.3拟派项目负责人应具有相关专业中级及以上职称；3.4投标人须提供近三年度（2014、2015、2016）经会计师事务所或审计机构审计的真实有效的财务审计报告（新成立公司提供自注册年度之后的财务审计报告）；3.5投标人须提供“信用中国（www.creditchina.gov.cn）”网站“失信被执行人”和“重大税收违法案件当事人名单”，“中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）”网站“政府采购严重违法失信行为名单”，查询页面截图，若有不良记录报名无效，执行财库[2016]125号文；3.6根据平预防办[2010]1号文规定，报名结束后由代理公司统一到宝丰县人民检察院开具无行贿犯罪档案查询证明；3.7本项目不接受联合体投标。四、报名时需携带4.1报名需提供的资料：报名须携带上述投标人资格要求内容、授权委托书及被授权人身份证等有效证件（提供原件及加盖公章的复印件两份）报名；项目负责人及授权委托人须是本单位正式人员，提供近半年本单位为其缴纳的可查询的养老保险金证明、提供网页查询页面截图及查询途径，项目负责人需持本人身份证到场。如报名资料不齐，报名不予接受。注：报名结束后由招标代理公司到项目所在地检察院职务犯罪预防科统一开具无行贿犯罪档案结果证明，故投标人在报名时需另外提供一套齐备的材料（企业营业执照、法定代表人身份证复印件及社保证明、授权委托人身份证复印件及社保证明并加盖公章）4.2以上材料须提供原件核对后退换。所有资料留加盖单位公章的复印件两套，并按顺序用A4纸装订成册；4.3投标人应对资料的真实性、合规性负责，提供虚假资料的将进一步追究其责任。五、报名及招标文件的获取5.1报名时间：2017年12月1日至2017年12月7日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午9:00时至12:00时，下午13:00时至17:00时（北京时间）；5.2报名地点：宝丰县公共资源交易中心（宝丰县城为民路18号）；5.3招标文件出售时间：同报名时间；5.4招标文件售价：500元/份，售后不退，不以电子版文档出售。六、投标文件的递交与接收6.1投标文件递交的截止时间（同开标时间）：2017年12月21日10:30时整；6.2投标文件接收地点：宝丰县公共资源交易中心（宝丰县城为民路18号）；6.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。七、公布公告的媒体本次招标公告在《____》、《河南省政府采购网》、《平顶山市政府采购网》、《平顶山市宝丰县政府采购网》、《宝丰县公共资源交易中心》上同时发布。八、联系方式招标人：宝丰县环境保护局联系人：赵先生联系电话：15886763688地址：宝丰县山河路与文峰路交叉口东北角招标代理机构：河南金泰招标代理有限公司联系人：范先生联系电话：18637510099地址：平顶山市新华路北段豫基城3号楼4单元401信息来源：http://pingdingshan.hngp.gov.cn/
洛阳职业技术学院数字化移动式X射线摄影系统采购项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告洛阳职业技术学院数字化移动式X射线摄影系统采购项目招标公告2017年11月30日10:16来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称洛阳职业技术学院数字化移动式X射线摄影系统采购项目招标公告品目采购单位洛阳职业技术学院行政区域洛阳市公告时间2017年11月30日10:16获取招标文件时间2017年11月30日10:14??至??2017年11月30日10:14招标文件售价￥300获取招标文件的地点下载开标时间2017年11月30日10:14开标地点洛阳市公共资源交易中心5楼开标五室（洛阳新区开元大道与学府街交叉口东北角洛阳市会展中心A区5楼）。预算金额￥70万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人赵女士项目联系电话0379-62903131采购单位洛阳职业技术学院采购单位地址洛阳市西工区机场路6号采购单位联系方式18736295912代理机构名称河南招标采购服务有限公司代理机构地址洛阳市洛龙区学子街滨河南路交叉口东方金典天汇中心1802室代理机构联系方式0379-62903131河南招标采购服务有限公司受洛阳职业技术学院委托，就洛阳职业技术学院数字化移动式X射线摄影系统采购项目进行公开招标，现欢迎符合相应条件的投标人参加投标。一、招标项目名称及编号：洛阳职业技术学院数字化移动式X射线摄影系统采购项目???HNZB[2017]LY039二、政府采购管理部门备案编号：洛政采代〔2017〕390号三、资金来源及最高预算限价金额：财政资金70万元四、招标项目简要说明：数字化移动式医用诊断X射线成像系统一套五、政府采购政策：采购节能环保产品（是）???采购中小微企业制造的产品（是）经财政部门核准允许采购进口产品（否）六、合格投标人除符合《政府采购法》第22条外，还必须符合下列条件：1、投标人应具有法人资格，须提供《营业执照》原件和复印件加盖公章。（上述证照，开标时投标人需提供原件或公证件，否则其投标将不被接受）。2、投标人须提供有效期内（以开标日期为准）的检察机关出具的近三年以来无行贿犯罪记录的《行贿犯罪档案查询结果告知函》原件，或者从检察机关开通的“行贿犯罪档案查询网”查询下载的《行贿犯罪档案查询结果告知函》（网页版打印件须显示该网页网址，开标前投标人需提供，否则其投标将不被接受）。该《行贿犯罪档案查询结果告知函》不退还。3、依据财库【2016】125号文件规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝其参与本次政府采购活动。投标人需通过“信用中国”网站、中国政府采购网查询信用记录（投标文件中提供网站截屏加盖公章）；4、投标人须提供2016年的经第三方审计机构出具的审计报告复印件加盖公章：包括经第三方审计机构出具的审计报告和经审计的财务报表(包含资产负债表、利润表、现金流量表和财务报表附注，即“三表一注”)。或4、投标人须提供2016年的财务报表加盖公章：包含资产负债表、利润表、现金流量表和财务报表附注，即“三表一注”。5、投标人须提供近6个月中任意1个月份依法缴纳税收和社会保障资金的证明资料复印件加盖公章：主要是指投标人有效期内的税务登记证（投标人提供加载有统一社会信用代码“三证合一”营业执照的，视为已提供税务登记证）以及缴纳增值税的凭据，缴纳社会保险的凭据（专用收据或社会保险缴纳清单）。依法免税或不需要缴纳社会保障资金的投标人，应提供相应文件证明其依法免税或不需要缴纳社会保障资金。6、供应商必须具备项目内容中的制造或销售、安装及本地服务能力。……7、本项目不接受联合体投标七、本次招标代理服务费由洛阳市公共资源交易中心以国库集中支付方式向本代理机构支付，中标人无需支付。八、获取招标文件及报名时间：2017年12月1?日8:30至2017年12月7?日18:00（公告发布之日起发售，不少于5个工作日）通过洛阳市公共资源交易中心网下载。九、获取招标文件及报名方式：本次招标（采购）通过洛阳市公共资源网上交易系统进行，请投标人（供应商）登录洛阳市公共资源交易中心网站（www.lyggzyjy.cn），点击“交易登录”，选择“证书Key”方式，进入后选择“供应商登录”。进入“洛阳市电子招投标交易平台”系统后，首先在“政府采购业务”内下载招标（采购）文件，其次点击“招标（采购）文件费用支付”，支付完成后最终点击“网上报名”进行报名。如投标人（供应商）投多个标段（包），则应就所投每个标段（包）分别进行报名、支付标书费。（用户注册及证书Key办理、使用，咨询电话0379-69921072，63922311。）本项目招标文件售价300元/份。十、投标文件接收截止时间及开标时间：2017年12月28?日9:30整。十一、投标文件接收和开标地点：洛阳市公共资源交易中心5楼开标五室（洛阳新区开元大道与学府街交叉口东北角洛阳市会展中心A区5楼）。十二、本公告已同时在中国采购与招标网、河南招标采购综合网、（河南省）洛阳市政府采购网、洛阳市公共资源交易中心网公告。公告期为自发布之日起5个工作日。十三、采购单位名称：洛阳职业技术学院联系地址：洛阳市西工区机场路6号联系人：郜女士联系电话：18736295912十四、采购代理机构名称：河南招标采购服务有限公司联系地址：洛阳市洛龙区学子街滨河南路交叉口东方金典天汇中心1802室联系人（洛阳市市级政府采购代理服务工号）：赵女士??Lyszfcg6203电话：0379-6290313115237910980?18338877611电子邮箱：hnzfcglyfgs@163.com十五、投标人在参与本项目招标采购活动期间应及时关注本网站获取相关澄清或变更等信息（如果有）。十六、其他应说明事项：河南招标采购服务有限公司2017年?11月?30?日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>甘肃医学院-甘肃医学院智慧校园一期建设等政府采购项目-公开招标公告甘肃医学院-甘肃医学院智慧校园一期建设等政府采购项目-公开招标公告甘肃-兰州-兰州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日招标单位:甘肃医学院?招标编号:GJGK2017355?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000甘肃医学院-甘肃医学院智慧校园一期建设等政府采购项目-公开招标公告交易编码：D01-12620000224333349J-20171129-030105-A发布时间：2017-11-30采购（资格预审）公告内容甘肃省公共资源交易局受甘肃医学院委托对智慧校园一期建设等政府采购项目以公开招标方式进行采购，欢迎符合资格条件的供应商前来参加。1.招标文件编号：GJGK20173552.招标内容：包号货物名称品目数量单位预算金额1服务器虚拟化及安全管理平台建设详见招标文件1批213.5万元2智慧校园基础平台、校园网站群、业务系统及对接详见招标文件1批191万元元3继续教育综合服务平台详见招标文件1批45.5万元3.项目预算:450万元4.投标人资格要求：（1）必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定,并提供《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条所要求的材料；（2）必须提供由供应商住所地或者业务发生地市（州）、县（区）人民检察院出具的行贿犯罪档案查询结果告知函（原件），出具日期为招标公告发布之后；（3）供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间;未被列入“信用甘肃”网站（www.gscredit.gov.cn）记录失信被执行人或财政性资金管理使用领域相关失信责任主体、统计领域严重失信企业及其有关人员等的方可参加本项目的投标。（以投标截止日当天在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)及“信用甘肃”网站（www.gscredit.gov.cn）查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料）,最终由资格审查小组对各供应商信用记录进行甄别。（时间以投标截止日当天为准）。（4）本项目不接受联合体投标。5.项目需要落实的政府采购政策：（1）根据财政部发布的《政府采购促进中小企业发展暂行办法》规定，本项目对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除。（2）根据财政部发布的《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》规定，本项目对监狱企业产品的价格给予6%的扣除。（3）根据财政部、民政部、中国残疾人联合会发布的《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》规定，本项目对残疾人福利性单位产品的价格给予6%的扣除。6.获取招标文件的时间、地点、方式：2017年12月1日至2017年12月7日,每日00:00-23:59，请登录甘肃省公共资源交易网（http://www.gsggzyjy.cn/）报名在线免费下载。投标人免费注册或办理数字证书后，登录交易系统进行投标报名、下载招标文件、保证金等业务。7.投标截止时间、开标时间及地点：投标截止时间：2017年12月22日14:30时前递交到甘肃省公共资源交易局，对迟于开标时间递交的投标文件将不予接受。开标时间：2017年12月22日14:30时开标地点：甘肃省公共资源交易局第一开标厅8.公告期限招标公告的公告期限为5个工作日。即自2017年12月1日至2017年12月7日止。9.投标保证金账户内容及递交须知：收款人：甘肃省公共资源交易局账号：660800012189800020开户银行：甘肃银行兰州市高新支行行号：313821054001地址：兰州市城关区雁南路天庆嘉园1296号甘肃银行到账查询电话：0931-8276931投标保证金递交截止时间：递交投标文件截止时间前到达指定账户。（1）投标保证金提交方式为银行电汇，不接受其他方式的投标保证金。（2）供应商必须从基本账户以电汇方式提交保证金，且投标保证金单位名称必须与供应商登记的单位名称一致，不得以分公司、办事处或其他机构名义递交。（3）供应商在办理投标保证金电汇手续时，在银行电汇单附言栏上必须且只填写投标保证金对应的投标项目标段（包）的8位数字登记号。在汇款单附言栏内不填或错填投标“登记号”，交易系统无法识别保证金所对应的项目标段（包）的，将导致投标无效；未按标段（包）逐笔递交保证金的，将导致投标无效。投标保证金其他问题，可查看甘肃省公共资源交易网“投标保证金办理指南”。10.项目联系人姓名及电话：采购人：甘肃医学院地址：甘肃省平凉市崆峒区柳湖路中段联系人：闫奋毅联系电话：13830340988集采机构：甘肃省公共资源交易局地址：甘肃省兰州市城关区雁兴路68号联系人：冯筝筝李正军曾琼石岩联系电话：0931-2909235甘肃省公共资源交易局2017年11月30日信息来源：http://www.gsggfw.cn/
长丰县数字城市综合管理系统采购项目公开招标公告项目公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告长丰县数字城市综合管理系统采购项目公开招标公告项目公告2017年11月30日16:40来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称长丰县数字城市综合管理系统采购品目采购单位长丰县城市管理局行政区域市辖区公告时间2017年11月30日16:40获取招标文件时间2017年11月28日09:00??至??2017年12月06日17:30招标文件售价￥400获取招标文件的地点长丰县公共资源交易中心（南区）开标室（双凤管委会东南方中奥花园11栋一楼）开标时间2017年12月18日09:00开标地点长丰县公共资源交易中心（南区）开标室（双凤管委会东南方中奥花园11栋一楼）预算金额￥990万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人余刚项目联系电话0551-627201250551-62720129采购单位长丰县城市管理局采购单位地址长丰县水湖镇采购单位联系方式15055197928代理机构名称长丰县公共资源交易中心代理机构地址双凤工业区阜阳北路东侧中奥花园11栋1楼（双凤管委会东南方约100米）代理机构联系方式0551-627201250551-62720129长丰县数字城市综合管理系统采购项目公开招标公告（网上招投标项目）长丰县公共资源交易中心受长丰县城市管理局的委托，现对“长丰县数字城市综合管理系统采购项目”进行公开招标，欢迎具备条件的国内投标供应商参加投标。一、项目名称及内容1、项目编号：2017FCHZ04452、项目名称：长丰县数字城市综合管理系统采购3、项目地点：长丰县4、项目单位：长丰县城市管理局5、项目概况：软件、硬件、系统集成等6、资金来源：财政支付7、项目预算：990万元8、最高限价：990万元9、项目类别：政府采购货物10、标段（包别）划分：本项目共一个标段二、投标供应商资格1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具有独立承担民事责任能力；3、具有下列条件之一：（1）电子与智能化专业承包贰级资质；(2）建筑智能化工程设计与施工贰级资质；（3）营业执照经营范围包含软件开发或技术服务相关内容；4、本项目不接受联合体投标；5、符合下列情形之一：（1）开标日前两年内未被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录或记不良行为记录累计未满10分的；（2）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达10分（含10分）到15分且公布日距开标日超过6个月；（3）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达15分（含15分）到20分且公布日距开标日超过12个月；（4）最近一次被合肥市及其所辖县（市）公共资源交易监督管理局记不良行为记录累计记分达20分（含20分）及以上且公布日距开标日超过24个月；6、供应商存在以下不良信用记录情形之一的，不得推荐为中标候选供应商，不得确定为中标供应商：（1）供应商被人民法院列入失信被执行人的；（2）供应商或其法定代表人或拟派项目经理（项目负责人）被人民检察院列入行贿犯罪档案的；（3）供应商被工商行政管理部门列入企业经营异常名录的；（4）供应商被税务部门列入重大税收违法案件当事人名单的；（5）供应商被政府采购监管部门列入政府采购严重违法失信行为记录名单的。三、报名及招标文件发售办法1、报名时间：2017年11月28日上午09:00至2017年12月06日下午17:302、招标文件价格：每套人民币400元整，招标文件售后不退3、报名方式：（1）本项目只接受安徽合肥公共资源电子交易平台中已入库企业报名，未入库的投标供应商请及时办理入库手续（投标供应商在办理企业入库手续时，安徽合肥公共资源交易中心不收取任何费用。入库办理请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“安徽合肥公共资源交易中心企业注册流程”，联系电话：0551-66223841，66223842），因未及时办理入库手续导致无法报名的，责任自负；（2）企业报名程序请参见中心网站（www.hfggzy.com）右上角“企业专区”栏目中“企业网上报名操作手册”;（3）企业报名成功后直接采用网上支付系统支付标书费用，直接下载招标文件及其它资料（含答疑或相关说明）。如无网上银行帐号，请及时前往银行办理（本系统目前支持以下银行网上支付服务：中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、光大银行、浦发银行、徽商银行）；四、开标时间及地点1、开标时间：2017年12月18日09:002、开标地点：长丰县公共资源交易中心（南区）开标室（双凤管委会东南方中奥花园11栋一楼）五、投标截止时间同开标时间六：联系方法（一）项目单位：长丰县城市管理局地址：长丰县水湖镇联系人：张立坤电话：0551-66680047（二）招标代理机构：长丰县公共资源交易中心地址：双凤工业区阜阳北路东侧中奥花园11栋1楼（双凤管委会东南方约100米）联系人：周工电话：0551-627201250551-62720129七、其它事项说明1、网上报名的投标供应商可在报名后直接下载招标文件。2、投标供应商网上报名后，必须在报名截止时间前网银在线支付，否则逾期系统自动关闭，报名不成功。3、投标供应商如需开具标书工本费发票，请打印回执码页面并于项目开标后携带回执码信息至长丰公共资源交易中心一楼服务大厅财务窗口办理。4、报名中有任何疑问或问题，请在工作时间（周一至周五，上午8:00-12:00，下午2:30-5:30，节假日休息）与项目联系人联系。5、投标供应商应合理安排报名及缴费时间，特别是网络速度慢的地区防止在报名结束前网络拥堵无法操作。如果因计算机及网络故障造成无法报名及缴费，责任自负。八、公告期限本项目公告期限为6个工作日。九、投标(谈判)保证金缴纳账户?徽商银行户名长丰县公共资源交易中心账号1025201021000042188019787开户银行徽商银行长丰支行?相关公告
平南县交通运输局平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告平南县交通运输局平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计中标公告2017年11月30日15:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计品目服务/专业技术服务/地质勘测服务采购单位平南县交通运输局行政区域平南县公告时间2017年11月30日15:55本项目招标公告日期2017年10月20日中标日期2017年11月30日评审专家名单邹卓、韦列、王蔚、周丹、张潜华总中标金额￥192.2万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张工项目联系电话0775-7868632采购单位平南县交通运输局采购单位地址广西平南县采购单位联系方式张工0775-7868632代理机构名称中经国际招标集团有限公司代理机构地址贵港市港北区马草江港宁小区28幢三楼代理机构联系方式方严聆0775-4524398附件：附件1170771（最终版，出售）平南县临江产业园大成园区道路（二期）工程勘察设计招标项目招标文件.doc附件2170771平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计（项目编号：CEITCL-GX-CZFW-170771）中标公告.doc中经国际招标集团有限公司受平南县交通运输局的委托，就平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计项目（项目编号：CEITCL-GX-CZFW-170771）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：CEITCL-GX-CZFW-170771项目名称：平南县临江产业园大成园区道路二期工程测量勘察设计项目联系人：张工联系方式：0775-7868632?二、采购单位信息采购单位名称：平南县交通运输局采购单位地址：广西平南县采购单位联系方式：张工0775-7868632?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：平南县临江产业园大成园区道路（二期）工程测量勘察设计。具体详见招标文件。（最终以实际工作量为准）?????四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中经国际招标集团有限公司采购代理机构地址：贵港市港北区马草江港宁小区28幢三楼采购代理机构联系方式：方严聆0775-4524398?五、中标信息招标公告日期：2017年10月20日中标日期：2017年11月30日总中标金额：192.2万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标供应商名称：广西交通规划勘察设计研究院有限公司中标供应商地址：南宁市青秀区民族大道153号中标金额：人民币壹佰玖拾贰万贰仟元整（￥1922000.00元）?评审专家名单：邹卓、韦列、王蔚、周丹、张潜华?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：平南县临江产业园大成园区道路（二期）工程测量勘察设计。具体详见招标文件。（最终以实际工作量为准）?????六、其它补充事宜??相关公告
定西市安定区不动产登记事务中心定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告定西市安定区不动产登记事务中心定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目中标公告2017年11月29日17:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目品目服务采购单位定西市安定区不动产登记事务中心行政区域定西市公告时间2017年11月29日17:55本项目招标公告日期2017年11月06日中标日期2017年11月28日评审专家名单崔继元、马燕、田亚兰,丁陆军、吉晓玲总中标金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张怀奇项目联系电话18719651569采购单位定西市安定区不动产登记事务中心采购单位地址甘肃省定西市国土局安定区分局办公楼一楼采购单位联系方式18109322812代理机构名称兰州恒基工程咨询有限公司代理机构地址甘肃省兰州市安宁区孔家崖路408号（兴兰阳光里2号楼2单元103室）代理机构联系方式0931-6188185附件：附件1定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目(1).doc?定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目中标公告兰州恒基工程咨询有限公司受定西市安定区不动产登记事务中心委托,就定西市安定区不动产登记软件系统和数据整合服务项目以公开招标方式进行采购，评标委员会于2017年11月28日确定中标结果，现公布如下：一、采购文件编号:?HJ-DXADZC-2017-033二、中标内容:?序号建设内容系统功能报价（万元）一信息平台软件建设40.001安定区不动产登记数据库管理系统对不动产登记信息相关的空间数据、属性数据、图片等各类数据进行统一管理和维护2安定区不动产权籍调查成果管理系统实现对不动产权籍调查成果的统一管理，并建立与不动产权籍调查测绘软件和不动产登记信息管理系统之间的关系3安定区不动产登记信息管理系统实现对各类不动产登记流程化管理和登记业务办理4安定区不动产登记信息共享和查询系统实现面向不动产审批和交易主管部门的协同共享、信息共享服务、依法社会化查询服务5安定区不动产登记信息汇交与监管系统现县级不动产登记的统一监管及不动产登记信息的统一汇交6安定区不动产登记档案管理系统实现对不动产登记档案的电子化管理二基础环境建设70.001地理信息软件平台，ArcGISServer-Standard不动产业务多样、数据来源多、数据量大、空间跨度大、要求精度高是不动产统一登记数据显著的特征，所以选择功能强大、性能稳定的ArcGIS平台作为系统运行的底层平台，来支撑数据处理、空间链接、服务发布、空间数据管理2数据库软件，Oracle11G不动产统一登记系统在运行时会使用和产生大量的数据，这些数据包括：基础地理数据、业务专题数据、电子政务系统运行所需要的支撑数据，系统在模拟政务办公活动、信息交换过程中产生的业务数据等。因此，不动产统一登记系统需要使用一个成熟、强大的数据库管理系统来有效的管理这些数据。能够有效消除可伸缩性障碍；能够有效消除可伸缩性障；提供了高可靠的安全性；能够通过自我调整、自我纠正和自我管理功能，提高用户效率；高级的数据仓储功能；对Internet的良好支持。三数据整合建库183.501安定区不动产登记数据处理、整合、建库合计2935000.00元中标供应商名称：天水三和数码测绘院有限公司中标价格：2935000元中标供应商地址：天水市秦州区民主东路1号中标供应商联系人：于翔中标单位规模：大型企业中标供应商联系电话：0938-6824686三、招标公告发布日期：2017年11月6日四、中标日期：2017年11月28日五、评标委员会成员名单：崔继元、马燕、田亚兰、丁陆军、吉晓玲六、采购单位：定西市安定区不动产登记事务中心地址：定西市安定区公园路27号?联系人：张怀奇??????联系电话：18719651569七、代理机构：代理机构名称：兰州恒基工程咨询有限公司地址：定西市安定区交通南路240号联系人：董云霞????电话：0932-8202222??兰州恒基工程咨询有限公司2017年11月29日????????相关公告
招标公告?陕西鼎正项目管理有限公司受乾县国土资源局委托，按照招标法有关程序，对不动产登记存量数据整合建库及成果汇交进行公开招标，欢迎符合资格条件的、有能力提供本项目所需服务的供应商参加投标。一、项目名称：不动产登记存量数据整合建库及成果汇交二、采购人名称：乾县国土资源局地址：乾县东环北路8号?联系人：王娟电话：029-35539102三、采购代理机构名称：地址：陕西鼎正项目管理有限公司联系人：任言电话：13279586286四、采购内容和要求：依据国土资源部颁发的不动产登记相关规范，以及乾县现行不动产登记信息管理系统的数据结构，对乾县现有的分散存放在国土、林业、住建等部门、格式不一、介质不同的不动产登记存量数据进行规范整合，建设乾县不动产登记存量数据库，确保该存量数据库能按时按质提交上级部门，并能在乾县现行的不动产登记信息管理系统中充分应用，为不动产登记工作提供数据支撑。数据整合的成果还可应用于其他部门以及广大市民群众，例如财税征收、法院查控等，实现部门间信息共享、互联互通，提高政务信息共享利用，创新便民利民服务模式。项目用途：按照国家以及省厅关于2017年存量数据整合的最低要求，完成我县中心城区现势有效的房地数据整合，并实现数据整合建库成果向国家级信息管理平台汇交。资金来源：财政拨款项目预算：2898100.00（贰佰捌拾玖万捌仟壹佰元整）五、供应商资质要求：1、具有企业独立法人资格，并出具营业执照、税务登记证、组织机构代码证（若是“三证合一”的企业，只需提供统一社会信用代码的营业执照）。2、具有测绘乙级以上（含乙级）资质（业务范围必须包含：地理信息系统工程或不动产测绘）和土地规划乙级以上（含乙级）资质，项目负责人具有地理信息系统或测绘工程高级以上（含高级）职称。3、法定代表人授权委托书（法定代表人直接参加投标不需提供，但须提供法定代表人身份证原件）及被授权人身份证原件。4、根据《中华人民共和国政府采购法》第22条规定，投标单位需提供由项目所在地或企业所在地检察机关开具的无行贿受贿告知函（查询内容为单位法人、项目负责人）。5、被授权人本单位证明（投标截止前三个月的养老保险缴纳证明或劳动合同）原件（法定代表人参加开标无需提供）。6、本项目不接受联合体投标。六、采购项目需要落实的政府采购政策：依据《中华人民共和国政府采购法》和《中华人民共和国政府采购实施条例》的有关规定，落实政府采购政策，详见招标文件。七、报名时间及地点：1、报名时间：2017年11月29日至2017年12月5日（上午：9时00分―12时00分，下午：14时30分―17时00分，节假日除外)；2、报名地点：陕西咸阳市秦都区大秦御港城9号楼1904室3、联系人及电话：任言?13279586286八、招标文件发售时间及地点：1、发售时间：2017年11月29日至2017年12月20日（上午：9时00分―12时00分，下午：14时30分―17时00分，节假日除外)；2、发售地点：咸阳大秦御港城9号楼1904室3、文件售价：招标文件售价500元人民币，谢绝邮购，售后不退。九、投标文件递交截止时间及开标时间和地点：1、投标文件递交截止时间:2017年12月20日14时?30分2、开标时间:2017年12月20日14时30分3、投标/开标地点:咸阳市彩虹宾馆四楼会议室十、报名流程：满足资质条件的报名单位报名与购买标书时需携带介绍信、授权委托书、授权代理人身份证、授权代理人身份证复印件。?????陕西鼎正项目管理有限公司2017年11月29日
宁波大学园区图书馆数字图书馆维护更新（DZJJ20171113-4112）网上竞价成交公告成交单位：?北京超星数图信息技术有限公司公告日期：?2017-11-29项目名称：?宁波大学园区图书馆数字图书馆维护更新项目编号：?DZJJ20171113-4112查看采购公告：?查看公告采购项目信息开始时间：2017-11-1416:10:06送货地点：鄞州区钱湖南路928号截止时间：2017-11-2215:00:00到货时间：采购结果公告后7个工作日内采购人：宁波大学园区图书馆成交供应商：北京超星数图信息技术有限公司资质要求：详细见附件服务要求：1、本地服务机构：不限成交供应商报价情况送货地点：宁波大学园区图书馆到货时间：宁波大学园区图书馆资质响应：计算机软件著作权登记证书1??数图电子书借阅机系统2??数字学习中心系统3??知源门户系统4??数字区域图书馆系统6??移动图书馆管理系统7??数字图书数据库系统8??超星期刊数据库系统9??营业执照服务响应：服务期限：一年在服务期内，确保用户产品的正常使用，在接到用户维护要求后立即作出回应，并以最快速度提出解决方案。报价清单：品目品牌型号数量金额其他系统集成、网络工程服务?北京超星数图信息技术有限公司?标准1￥492000.00报价总金额：￥492000.00?注：未成交供应商名称和报价等信息不再显示；请采购单位和成交供应商在规定的期限内签订书面采购合同，??????&nbsp时间最晚不得超过采购结果公告发布之日起30日。采购中心感谢各方的积极参与。技术支持：TEL:0574-87187578浙ICP备07003908信息维护浙公网安备33020402000253号
-->位置>千里马招标网>招标中心>清丰县智慧城市建设顶层设计专项规划编制项目招标公告清丰县智慧城市建设顶层设计专项规划编制项目招标公告河南-濮阳-清丰县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000清丰县智慧城市建设顶层设计专项规划编制项目招标公告清丰县智慧城市建设顶层设计专项规划编制项目招标公告招标编号：0773-1741ＧＮＨＮ3271一、招标条件本招标项目清丰县智慧城市建设顶层设计专项规划编制项目经清发改【2017】44号文批准建设，招标人为清丰县住房和城乡规划建设局，项目资金来自财政资金，招标代理机构为中金招标有限责任公司，该项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。二、项目概况与招标范围1工程名称：清丰县智慧城市建设顶层设计专项规划编制项目2建设地点：清丰县3资金来源：财政资金4投资计划：约198万元5设计周期：30日历天6招标范围：本项目的规划设计编制工作。7本项目共划分一个标段三、投标人的资格要求：（1）投标人须具备独立法人资格、具有良好的社会信誉和执行合同的能力；（2）具有建设行业主管部门颁发的城乡规划乙级及以上资质；（3）发展与改革行业主管部门颁发的工程咨询丙级及以上资质。（4）2015年度、2016年度企业财务状况良好；（5）拟派项目负责人需具有城乡规划、设计高级工程师或注册测绘师。(6)业绩要求：提供2014年1月1日以来（以合同签订时间为准）企业具有规划、设计类似业绩至少一个。（需进行网上查询，查不到的按无效标处理，附中标通知书、从市级及以上行政主管部门网站上下载一份与中标通知书一致的中标公示截图、合同）（7）信誉要求：信誉良好，无不良行为记录，进行网上查询。查询规定：近一年内（截止开标时间前365天内），在本地区本行业及其上级行政主管部门网站上无不良行为记录的通报（行政主管部门网站指濮阳市、河南省、国家住房和城乡建设部网站及“信用中国”网站，包括正在清丰县建设工程交易网上公示的有不良行为记录的投标单位)，网上下载截图并接受核查，查有不良行为记录的按无效标处理。（8）本次招标不接受联合体投标。四、报名及招标文件的获取：1、本次招标采用不记公司名称方式报名，报名时不审查资格，采用资格后审。投标文件中的资料须和报名时所递交的资料及开标现场提供资料的原件均保持一致（投标文件中所附资料及开标时提供的资料可比报名时提交的报名资料多，但不可少）否则按无效标处理。2、参加报名的企业需递交的资料：法人代表身份证明或法人代表授权委托书及被委托人身份证（被委托人必须为投标企业单位正式人员，报名资料及标书中应附劳动合同），营业执照（副本），资质证书（副本），税务登记证（副本），组织机构代码证（副本），项目负责人职称证书、身份证、劳动合同，2015年度、2016年度经审计的财务报告，以上资料提供加盖公章复印件一份。3、投标单位将需递交的材料密封在一个包装袋内，并加贴密封条（封面写明项目名称、盖法人代表或委托人印章）。报名时投标单位法人代表或委托代理人持递交的报名材料（必须按“招标公告”要求密封）及有效身份证进行报名，否则不接受其报名。4、报名时间2017年12月11日至2017年12月15日（上午8：30—11:30下午14:30—17:00）5、报名地址：清丰县公共资源交易中心（清丰县政通大道279号工商银行二楼）。6、招标文件的领取：同报名时间及地点。招标文件资料费500元，售后不退。六、投标文件递交1、递交投标文件截止日期：详见招标文件。2、递交投标文件及开标地点：濮阳市阳光大厦3楼开标室。七、纳税要求：中标人须将本工程项目的全部税金在清丰县税务部门缴纳。八、投标保证金投标保证金为：壹万元人民币，投标人须在投标文件递交的截止时间前从公司基本账户汇至招标人指定账户（特别提示：在转账单或电汇单用途栏中注明清丰县智慧城市建设顶层设计专项规划编制项目投标保证金），保证金以到账时间为准，过期不到账的或未按要求提交的按无效标处理。户名：濮阳市公共资源交易中心投标保证金管理专用户开户行：中国建设银行股份有限公司濮阳阳光大厦分理处（谢东小区支行）银行账号：41001510834052500586银行行号：105502000357注：保证金分配：投标人在完成转账后，登陆《濮阳市公共资源交易中心保证金管理系统》http://ccb.pyjsgc.com，选择对应的项目完成保证金分配。投标人应充分考虑保证金在银行之间划转所需要的时间，以确保其在截止时间之前到达指定账户。九、发布公告的媒介本次招标公告同时在《____》、《河南招标采购综合网》、《濮阳市建设工程交易网》、《濮阳市公共资源交易网》网站上发布。十、联系方式招标人：清丰县住房和城乡规划建设局联系人：张先生联系电话：13839385510招标代理机构：中金招标有限责任公司联系人：黄先生联系电话:13839299957本公告的解释权归招标人所有。2017年12月11日
-->位置>千里马招标网>招标中心>佛山市南海区西樵城市管理局西樵镇智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营...佛山市南海区西樵城市管理局西樵镇智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营服务外包项目的中标公告广东-佛山状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东采联采购招标有限公司[联系方式]受佛山市南海区西樵城市管理局的委托，于2017年11月15日就西樵镇智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营服务外包项目（440605-201710-xqz032-0026）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：440605-201710-xqz032-0026二、采购项目名称：西樵镇智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营服务外包项目三、采购项目预算金额（元）：1,550,999.12四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称佛山市永高物业管理有限公司[联系方式]法人代表陈润钿地址佛山市禅城区佛山大道329号之一座首层A4六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）智慧城市管理指挥（应急）中心坐席员社会化运营服务外包///服务期：自合同签订之日起两年1,525,482.96七、评审日期：2017-12-08评审地点：佛山市南海区西樵镇公共资源交易所评标1室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：毛萍成员：李丹丹、张远辉、刘均益、张华八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）综合评分法中标候选供应商排序表投标人名称是否通过资格、符合性审查技术、商务部分得分价格得分综合得分推荐排名佛山市永高物业管理有限公司[联系方式]是66.0020.0086.001佛山市南海区物业经营管理有限公司[联系方式]是34.2019.8354.033广东富宝物业管理服务有限公司是32.6019.7552.354佛山市凌洁管理服务有限公司[联系方式]是34.8019.8054.602附件1：残疾人福利性单位声明函九、本公告期限1个工作日。十、联系事项：（一）采购人：佛山市南海区西樵城市管理局地址：广东省佛山市南海区西樵镇樵高路广播电视大楼6楼联系人：梁锦江联系电话：0757-86819575传真：0757-86819575邮编：528211（二）采购代理机构：广东采联采购招标有限公司[联系方式]地址：广州市环市东路472号粤海大厦23楼联系人：梁群燕联系电话：020-87651688-688传真：020-87651698邮编：510075（三）采购项目联系人（采购人）：梁先生联系电话：0757-86819575采购项目联系人（代理机构）：陈小姐联系电话：0757-83205202-329，0757-83205203-329各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件发布人：广东采联采购招标有限公司[联系方式]发布时间：2017年12月11日
-->位置>千里马招标网>招标中心>定日县规划区不动产登记项目中标公示定日县规划区不动产登记项目中标公示西藏-日喀则-定日县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000政府采购预中标公示项目名称：定日县规划区不动产登记项目项目编号：SXZX-DRXBDCDJ-201709169采购人：定日县人民政府采购人地址：日喀则市定日县采购代理机构：陕西智鑫工程造价咨询有限公司[联系方式]采购代理联系方式：13658991609采购代理地址：日喀则市上海中路23号中标候选单位：国家测绘地理信息局第三大地测量队中标金额：770000.00元（柒拾柒万元整）主要中标单位服务：不动产地籍修补测（含控制测量）、不动产房产测量、调查、确权（不含测量数据）（详见招标文件服务参数表）；评审专家名单：王震、欧珠、仁增旺加、渠敬华、杨国浪。中标公示期限：一个工作日公示不具有中标公告和中标通知书的法律效力。对预中标结果如有异议，请于2017年12月12日下午6时30分前与采购代理机构联系，逾期不予受理。特此公告陕西智鑫工程造价咨询有限公司[联系方式]二〇一七年十二月十一日
南京市公共资源交易中心（以下简称“交易中心”）受南京市房地产市场交易管理中心(单位名称，以下简称“采购人”）委托，就南京房产测绘二三维一体化管理平台（项目名称）进行国内公开招标，兹邀请符合资格条件的供应商投标。1、项目编号：NJZC-2018T0072、项目名称及内容：南京房产测绘二三维一体化管理平台3、采购项目预算:463万元。4、供应商应具备下列资格条件,并提供证明材料(包括但不限于):4.1《中华人民共和国政府采购法》规定的条件:（1）具有独立承担民事责任的能力（提供法人或者其他组织的营业执照，自然人的身份证）；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供参加本次政府采购活动前的会计报表）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力（根据项目需求提供履行合同所必需的设备和专业技术能力的声明及证明材料）；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供参加本次政府采购活动前一年内（至少一个月）依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明）（格式见后附件）；（6）法律、行政法规规定的其他条件（提供项目实施所必须的许可资质证明材料）：无。4.2采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：无4.3拒绝下述供应商参加本次采购活动：（1）供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（2）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本项目的采购活动。（3）供应商被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网"(www.ccgp.gov.cn)列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。5、是否接受进口产品：不接受。6、是否接受联合体投标：不接受。7、集中考察现场时间、地点：考察现场签到开始时间：2017年12月16日上午9：10，签到截止时间：2017年12月16日上午9：30，地点：南京市房地产市场交易管理中心（地址：南京市鼓楼区华侨路37号春风大厦2905）。请务必对项目现场和周围环境进行仔细认真地查勘，在随后的采购中，对现场资料和数据所作出的推论、解释和结论及由此造成的后果由供应商负责，本次采购只接受参加集中现场考察答疑（以现场签到表为准）的供应商参与投标。勘查现场及答疑时，应携带企业法人营业执照复印件（加盖单位公章）、法定代表人身份证或法定代表人委托书、委托代理人身份证。8、投标保证金数额及交纳办法：保证金数额壹万元整；交纳办法：从本单位基本帐号转（汇、存）入交通银行江东中路支行（如果以现金形式交纳，应携带《银行开户许可证》复印件）。并到交通银行江东中路支行打印（柜面或自助机），或通过南京市公共资源交易服务平台在线联网打印《投标保证金到账确认函》，《投标保证金到账确认函》单独随投标文件一并提交公共资源交易中心。交通银行江东中路支行地址：南京市江东中路265号南京市政务服务中心一楼大厅，咨询电话：025—85363795，开户名：南京市公共资源交易中心，帐号：320006613018010009990。具有《南京市政府采购供应商登记证》或《南京市政府采购中心会员证》的免交，但应将其复印件装订在投标文件中，并向交易中心工作人员出示原件。未按要求交纳投标保证金的，投标文件将被拒绝接收。9、投标文件份数：一式柒份（壹份正本、陆份副本），每份投标文件须清楚标明“正本”或“副本”10、投标开始时间：2018年1月4日上午9：20，投标截止时间及开标时间：2018年1月4日9:40。11、投标地点及开标地点：南京市江东中路265号南京市政务服务中心（南京市公共资源交易中心）一楼B区1229号房间，届时请投标人法定代表人或其授权代表出席开标仪式。12、采购单位联系方式联系人：洪雷；联系电话：025-84784566办公地址:华侨路37号春风大厦2905室13、交易中心联系方式联系人：马婷联系电话：025—68505961联系传真：025—86510582办公室地址：南京市江东中路265号南京市政务服务中心（南京市公共资源交易中心）北区二楼14、招标文件发布信息：（1）招标文件提供：招标文件在南京市公共资源交易中心网站上免费下载。（2）招标公告期限：自招标公告在“南京市政府采购网”发布之日起5个工作日。（3）有关本次招标的事项若存在变动或修改，敬请及时关注“南京市政府采购网”、“南京市公共资源交易中心网”发布的信息更正公告。15、其他：（1）供应商应登陆南京市公共资源交易中心用户平台（ggzy.njzwfw.gov.cn/njhy/login_07.aspx）注册登记，否则，影响打印保证金确认函及中标结果公告发布。南京市公共资源交易中心公告日期：2017年12月08日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化...南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化扫描服务成交公告广西-南宁状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化扫描服务成交公告2017年12月11日14:34公告概要：公告信息：采购项目名称农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化扫描服务品目服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务采购单位南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处行政区域西乡塘区公告时间2017年12月11日14:34本项目招标公告日期2017年11月23日成交日期2017年12月11日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单李常秀、梁桂显、李永佳。总成交金额￥8.9万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄小军项目联系电话0771-5776251采购单位南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处采购单位地址南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处（石埠三街54号）采购单位联系方式苏工13877152730代理机构名称广西中信恒泰工程顾问有限公司[联系方式]代理机构地址南宁市云景路69号轨道大厦B座9楼代理机构联系方式黄小军0771-5776251广西中信恒泰工程顾问有限公司[联系方式]受南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处的委托，就农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化扫描服务项目（项目编号：ZXHTZB1704ZB01B274C）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：ZXHTZB1704ZB01B274C项目名称：农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化扫描服务项目联系人：黄小军联系方式：0771-5776251二、采购单位信息采购单位名称：南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处采购单位地址：南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处（石埠三街54号）采购单位联系方式：苏工13877152730三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西中信恒泰工程顾问有限公司[联系方式]采购代理机构地址：南宁市云景路69号轨道大厦B座9楼采购代理机构联系方式：黄小军0771-5776251四、成交信息招标文件编号：ZXHTZB1704ZB01B274C本项目招标公告日期：2017年11月23日成交日期：2017年12月11日总成交金额：8.9万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：1.成交供应商名称：南宁市园案商务服务有限公司2.成交供应商地址：南宁市北湖北路29号2-3-16号房。3.成交金额：捌万玖仟元整（￥89000.00）谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：李常秀、梁桂显、李永佳。五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：广西中信恒泰工程顾问有限公司[联系方式]受南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年11月23日就农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化扫描服务采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次谈判的成交结果公告如下：一、采购采购项目名称及编号：农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化扫描服务（ZXHTZB1704ZB01B274C）二、采购项目简要说明：农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化扫描服务合同履行日期：自合同签订之日起60天内。三、公告媒体及日期：2017年11月23日至2017年11月28日在南宁市公共资源交易网、中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、南宁政府采购网、西乡塘区政务网上、广西中信恒泰工程顾问有限公司[联系方式]网、南宁市西乡塘区人民政府办公区公告栏发布。四、谈判日期：2017年12月6日评审地点：南宁市良庆区玉洞大道33号市民中心9楼南宁市公共资源交易中心开标厅谈判小组成员名单：李常秀、梁桂显、李永佳。五、成交信息：1.成交供应商名称：南宁市园案商务服务有限公司2.成交供应商地址：南宁市北湖北路29号2-3-16号房。3.成交金额：捌万玖仟元整（￥89000.00）六、联系事项：采购人名称：南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处地址：南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处（石埠三街54号）项目联系人：苏工联系电话：138771527302、采购代理机构名称：广西中信恒泰工程顾问有限公司[联系方式]地址：南宁市云景路69号轨道交通集团B座9楼项目联系人：黄小军电话：0771-5776251传真：0771-57762513、监督部门:南宁市西乡塘区人民政府采购管理办公室，联系电话:0771-3130365。七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向受托代理机构广西中信恒泰工程顾问有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。南宁市西乡塘区人民政府石埠街道办事处广西中信恒泰工程顾问有限公司[联系方式]2017年12月11日六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化扫描服务合同履行日期：自合同签订之日起60天内。七、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>成交公告：2018年度宝山区电子政务平台网络运行维护服务的成交公告成交公告：2018年度宝山区电子政务平台网络运行维护服务的成交公告上海-上海状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标单位:宝山区信息化服务中心?代理机构:上海宁信建设工程咨询有限公司?招标编号:SHXM-00-20171122-3070?关键信息:网络?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000成交公告由上海宁信建设工程咨询有限公司[联系方式]组织的2018年度宝山区电子政务平台网络运行维护服务（项目编号:SHXM-00-20171122-3070,预算编号：13-17-z95738，项目总金额：700000.00）的单一来源采购方式的采购，于2017年12月4日在上海市政府采购网发布采购信息，在宝山区友谊支路238号302评标室评审。经评审委员会评审，并经采购人确认，本次成交结果公布如下：一、成交日期：2017年12月11日二、成交信息：包为“2018年宝山区电子政务平台运维”的成交供应商：上海三零卫士信息安全有限公司[联系方式]，成交供应商地址：虹桥路333号203室，成交金额：690000元三、主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：2018年度宝山区电子政务平台网络运行维护服务四、评标委员会成员：吴守军,徐俊,陆利栋如对采购结果有异议，请于本成交公告公布之日起7个工作日内以书面形式向上海宁信建设工程咨询有限公司[联系方式]提出质疑。感谢各供应商单位对本次采购活动的积极参与！备注：采购人：宝山区信息化服务中心采购代理机构：上海宁信建设工程咨询有限公司[联系方式]地址：淞宝路50号地址：宝山区牡丹江路290弄12号6楼邮编：200940邮编：200940联系人：陆利栋联系人：韩熙强电话：021-56475979电话：021-56173876传真：021-56475979传真：021-61377522
-->位置>千里马招标网>招标中心>东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目招标公告东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目招标公告广东-东莞-东莞市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月11日招标单位:东莞市万江房地产管理所?代理机构:东莞市万江招投标服务所?招标编号:441900-4-201712-0422101-0001?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000东莞市万江招投标服务所受东莞市万江房地产管理所的委托，对东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441900-4-201712-0422101-0001二、采购项目名称：东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目三、采购项目预算金额（元）：2,873,458.80四、采购数量：1五、采购项目内容及需求（采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策）：包号说明A包东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目六、供应商资格：（一）供应商须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定。（二）供应商的单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。（三）供应商具有不动产测绘、地理信息系统工程乙级或乙级以上测绘资质。（四）本项目允许接受联合体投标。最多只允许两家投标人组成联合体。联合体双方须同时具有不动产测绘、地理信息系统工程乙级或乙级以上测绘资质。（联合体投标的需附上《联合体共同投标协议书》且注明作为投标主体的供应商，加盖联合体成员单位公章。）（五）供应商未被列入信用中国网(www.creditchina.gov.cn)记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为记录名单;不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)政府采购严重违法失信行为信息记录中的禁止参加政府采购活动期间。(以集中采购机构于投标截止日当天在信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)及中国政府采购网查询结果为准,如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料)。各投标供应商须在投标文件中附上上述证明资料,否则将被视为无效投标。七、符合资格的供应商应当在2017年12月12日至2017年12月19日期间（办公时间内，法定节假日除外）到（东莞市万江招投标服务所）（详细地址：东莞市万江街道行政办事中心3号楼二楼办公室）登记报名，招标文件每套售价0.00元（人民币）。八、投标截止时间：2018年01月03日09:30九、提交投标文件地点：东莞市万江街道行政办事中心3号楼一楼会议室十、开标时间：2018年01月03日09:30十一、开标地点：东莞市万江街道行政办事中心3号楼一楼会议室十二、本公告期限自2017年12月12日至2018年01月01日止十三、联系事项（一）采购人：东莞市万江房地产管理所地址:东莞市万江联系人：李生联系电话:（0769）22709823传真：（0769）22709823邮编:523000（二）采购代理机构：东莞市万江招投标服务所地址:东莞市万江联系人：叶小姐联系电话:（0769）21661806传真：（0769）21661806邮编:523000（三）采购项目联系人：叶小姐联系电话:（0769）21661806附件：一、用户需求：用户需求书.doc二、公告附件：报名登记表.doc东莞市万江街道不动产登记数据整合建库项目公开招标文件(发布).doc
江西恒昇招标咨询有限公司关于余江县人民法院档案数字化加工采购项目（招标编号：HS-YT-1710002第二次）电子化公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告江西恒昇招标咨询有限公司关于余江县人民法院档案数字化加工采购项目（招标编号：HS-YT-1710002第二次）电子化公开招标公告2017年12月11日17:19来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称江西恒昇招标咨询有限公司关于余江县人民法院档案数字化加工采购项目（招标编号：HS-YT-1710002第二次）电子化公开招标公告品目采购单位余江县法院机关行政区域余江县公告时间2017年12月11日17:19获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位余江县法院机关采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西恒昇招标咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文江西恒昇招标咨询有限公司（以下简称“采购代理机构”）受余江县人民法院（以下简称“采购人”）委托，就档案数字化加工采购项目进行电子化公开招标，欢迎符合条件的供应商参加投标。1.招标项目基本情况1.1项目名称：余江县人民法院档案数字化加工采购项目1.2招标编号：HS-YT-1710002第二次1.3项目预算：本项目预算金额176.2万元，最高限价176.2万元1.4采购内容：采购项目编号服务内容数量采购需求简要描述服务期限余购2017B000321001档案数字化加工采购1项纸质诉讼档案数字化加工，包括档案拆卷、整理、分件、扫描、建案卷级目录数据库、建文件级目录数据库、装卷、装盒、图像挂接、制作移交光盘与移交移动硬盘等自合同签订之日起10个月完成档案数字化加工的实施工作并验收合格及正式上网应用。档案数字化建设项目的程序要按采购人要求的顺序进行。注：1、以上数量为预估，结算方式以实际完成的数量*固定单价进行核算。2、按江西省纸质档案数字化技术规范及整理要求，纸质档案存在整理不规范，甲方单位自行修改后方可开展数字化。2.投标人的资格条件2.1具有独立承担民事责任的能力（投标人须提交营业执照副本、组织机构代码证和税务登记证副本（或三证合一的营业执照副本）复印件加盖公章）；2.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供开标前二个年度内任一年度经审计的财务状况报告或在开标前三个月内其基本开户银行出具的资信证明复印件加盖公章）；2.3具有履行合同所必须的设备和专业技术能力（提供具有履行合同所必须的设备和专业技术能力的承诺函）；2.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供开标前三个月内任意一个月的企业缴税凭证或证明及开标前三个月内任意一个月的缴纳社会保障资金的凭证或当地社会保障局出具的缴纳明细复印件加盖公章）；2.5参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（无违法记录承诺函）；2.6本项目不接受联合体投标。3.招标文件发售3.1发售时间及公告期限：自2017年12月12日至2018年01月04日（北京时间）。3.2获取方式：在江西省公共资源交易网-鹰潭市（网址：http://ytggzy.jiangxi.gov.cn/ytzbw/，下同）上免费报名和下载招标文件（下载招标文件时遇到问题可拨打客服电话400-850-3300咨询），未在规定时间内下载招标文件的投标人视为报名不成功。投标人必须已在江西省公共资源交易网注册且已办理江西省CA数字证书和电子签章（含单位公章和法人亲笔签名或法人印章）。4.投标截止时间、开标时间及地点4.1本项目投标截止时间和开标时间为2018年01月04日15:00时（北京时间）。投标人必须在投标截止时间前将电子投标文件上传至江西省公共资源交易网-鹰潭市，逾期为无效投标。届时请投标人的法定代表人或经正式授权的代表携带CA数字证书与纸质版投标文件出席开标大会，签到时间以递交CA证书时间为准。4.2开标地点：CA数字证书递交地点和开标地点在余江县公共资源交易中心（地址:江西省鹰潭市余江县鹰南大道政府经济大厦西侧附一楼开标室）。5.其他事宜5.1需落实的政府采购政策：促进中小企业发展政策、监狱企业扶持政策、政府采购节约能源政策、政府采购环境保护政策、促进残疾人就业政策。详见投标人须知。5.2本项目投标保证金缴纳形式、缴纳金额、缴纳期限、收款账户等信息详见招标文件第二章“投标人须知前附表”。5.3采购代理服务费：本项目采购代理服务费由中标人按照招标文件第二章“投标人须知前附表”要求向采购代理机构一次性缴纳。？采购人名称：余江县人民法院详细地址：江西省鹰潭市余江县广场路d146联系人：彭先生联系电话：0701-5887518？采购代理机构名称：江西恒昇招标咨询有限公司详细地址：江西省鹰潭市月湖区天洁东路10号越峰花园1-01016邮编：335001联系人：王炜、杨志、王夏风联系电话：15387771020、18046896980、15013504719电子函件：jxhszb2017@163.com？？？江西恒昇招标咨询有限公司相关公告
国信招标集团股份有限公司受采购人的委托，就以下项目以公开招标的方式采购，欢迎符合条件的供应商参加投标，并提请注意以下事项。一、项目名称：新乡市平原示范区地形图测绘项目暨本区规划建设管理测绘项目“入围服务单位”遴选项目二、项目编号：pyxqgkzb-20171001三、项目内容及要求：新乡市平原示范区地形图测绘项目暨本区规划建设管理测绘项目“入围服务单位”遴选通过公开招标形式确定3家“入围服务单位”，入围排序第1名的服务单位承担新乡市平原示范区本次地形图测绘项目服务任务。其后，3家“入围服务单位“按新乡市平原示范区规划建设局委托承担平原示范区区域内规划管理和市政设计所需的测绘项目服务，服务期限3年。四、项目预算金额：293.5万元。五、合格供应商应具备的条件：1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、供应商须同时具备工程测量、地理信息系统甲级资质；7、项目负责人具有测绘中级及以上职称证书和注册测绘师注册证书，需提供2017年上半年度社保证明。8、投标单位应提供由项目所在地或企业营业执照注册所在地检察院出具的行贿犯罪档案查询告知函，有效期须在投标期间。9、根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》财库【2016】125号文件的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动；【信用信息查询的时间期限为本公告发布之日起前三年，查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】；10、本项目不接受联合体报名。六、报名及招标文件的购买：1、网上报名、招标文件下载时间：2017年11月09日至2017年11月15日8:30～12:00，15:00～18:00（休息日、节假日除外）。2、招标文件售价：300元/份。投标文件递交截止时间前，在开标地点现场向采购代理机构缴纳招标文件工本费，招标文件工本费按项目现场收取，未缴纳招标文件工本费的供应商，不具备本次采购项目的投标资格。3、招标文件下载地址：新乡市公共资源交易管理中心网站http://www.xxggzy.cn/，进入“新版网站入口”，点击“电子交易平台登录”进入交易系统进行报名及招标文件下载。4、如项目为多标段，投标多个标段时，须每个标段都进行一次报名和下载招标文件的操作。注：按以上要求获取了招标文件并不视为通过资格审查，资格审查工作在开标后由评标委员会独立负责，未通过资格审查的投标将视为无效投标。七、投标文件递交截止时间及开标时间：2017年11月30日09:00，在此时间之后送达的投标文件恕不接受。八、投标文件递交及开标地点：新乡市公共资源交易管理中心（人民东路与新二街交叉口东北角新乡市市民中心四楼）第7开标室。九、说明：1、本项目全部通过网上报名方式进行报名和下载招标文件，现场不再受理项目报名。2、供应商首次网上报名前需先在新乡市公共资源交易管理中心注册成为会员并办理CA数字证书，办理步骤请参见“新版网站入口”首页重要通知栏目内“网上报名须知”。3、供应商必须使用IE浏览器进行网上报名。供应商网上报名时，请在欲报名的公告下方点击“我要报名”，选择CA证书登录方式进入电子化招投标平台，进行网上报名、下载等操作。具体操作请进入新版网站“办事指南”下载“政府采购供应商操作手册”。4、投标供应商在投标过程中遇到电子化系统问题请咨询新乡市公共资源交易管理中心，联系电话0373-3079562。本次招标公告在：《中国招标与招标网》、《河南招标招标综合网》、《河南省政府招标网》、《新乡市公共资源交易管理中心网》同时发布，请潜在投标供应商注意查看。十、本次招标联系事项：采购人：新乡平原新区管理委员会规划建设局地?址：新乡平原新区滨湖大道联系人：李女士??联系电话：0373-7553079代理机构：国信招标集团股份有限公司地?址：郑州市金水区财源大厦A座12楼联系人：张先生???联系电话：037165515767十一、监督部门：新乡平原示范区管委会财政局联系电话：0373-7553101新乡平原示范区管委会发改局联系电话：0373-7553068新乡平原示范区规划建设局联系电话：0373-7553079
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省凉山彝族自治州金阳县国土资源局“不动产登记数据整合”公开招标中标公告四川省凉山彝族自治州金阳县国土资源局“不动产登记数据整合”公开招标中标公告四川-凉山彝族自治-金阳县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省凉山彝族自治州金阳县国土资源局“不动产登记数据整合”公开招标中标公告系统发布时间：2017-11-1011:34采购项目名称四川省凉山彝族自治州金阳县国土资源局“不动产登记数据整合”采购项目编号5134302017000098采购方式公开招标行政区划四川省凉山彝族自治州金阳县代理机构四川同君招标代理有限责任公司[联系方式]凉山分公司代理机构地址凉山州西昌市合盐路二段中所村综合楼二楼代理机构联系方式王驰，0834-3763969采购人四川省凉山彝族自治州金阳县国土资源局采购人地址金阳县国土资源局采购人联系方式13881456828项目联系人同代理机构与采购人联系人项目联系电话0834-3763969招标公告发布时间2017-11-0913:30项目包个数1开标时间2017-11-0814:00中标日期2017-11-0817:00本项目招标公告日期2017-10-1713:30总中标金额（元）2899000中标详细内容标的名称：“不动产登记数据整合”;规格型号：...;数量：...;单价：...元;服务要求：....中标供应商信息供应商名称：四川鱼鳞图信息技术股份有限公司[联系方式];供应商地址:成都市高新区高鹏大道5号;供应商联系方式:杜先生;中标金额:2899000.评审委员会成员名单王群珍、王向阳、陈木哈、方芝玉、罗会祝。评标委员会成员王群珍、王向阳、陈木哈、方芝玉、罗会祝。项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见招标文件。其它补充事宜...候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875f28c09a015f29872e091141.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分S930评审情况附件备注PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>云南省第二监狱地形测绘服务招标公告云南省第二监狱地形测绘服务招标公告云南-昆明状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：YA17ZS50招标编码：CBL_20171110_100100113开标时间：2017-11-30标讯类别：国内招标招标代理：云南禹信招标代理有限公司招标人：云南省第二监狱资金来源：其它投资金额：30万元1、招标条件本招标项目云南省第二监狱地形测绘服务招标（项目名称）已批准实施，建设资金来自监狱发展专项资金及自筹（资金来源），项目出资比例为100%，招标人为云南省第二监狱。项目已具备招标条件，现决定对本项目进行公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人参加。2、项目概况：2.1项目概况及招标范围：云南省第二监狱地形测绘服务招标包括对监狱2.36平方公里土地进行重新测绘。2.2建设地点：昆明市。2.3服务周期：2年。2.4质量要求：满足建设部《城市测量规范》、国家质检总局《全球定位系统GPS测量规范》、《1:500、1:1000、1:2000地形图图式》、《工程测量规范》(GB50026-2007)及国家、地方现行的测绘相关标准，确保成果资料完善、真实准确，并保证最终成果能通过相关部门审批。2.5标段划分：本次招标只设一个标段。3、投标人资格要求：3.1资质条件：具有独立法人资格，具有国家乙级或以上测绘专业资质。3.2业绩要求：企业近年（2014年1月至今）至少完成过1个以上（含1个）类似业绩。3.3财务要求：财务状况良好,有足够的财务能力完成本工程的施工任务，提交（2014年、2015年、2016年）经审计的财务报告（包括资产负债表、现金流量表、利润表）；3.4拟任项目负责人资格要求：a、拟任项目负责人须具备中级及以上工程师资格，并具有注册在本单位的测绘工程师证书，提供社保证明；b、作为项目负责人2014年1月至今至少承担1个以上（含1个）类似业绩。3.5项目组其他成员：不得少于6人，其中具有工程师以上职称的人员不得少于2人。3.6信誉要求：a.竞标人2014年1月至今无仲裁和诉讼、强制执行记录；没有被处于被责令停业，竞标资格被取消，财产被接管、冻结、破产状态和处于责令停业阶段；没有受到取消投标资格的行政处罚，骗取中标和出现严重违约情况；没有涉及正在讼诉的案件；b.具有国家秘密载体复制许可证或通过云南省保密局审查的保密证明材料；c.行贿犯罪档案无不良记录（提供由企业工商注册所在地检察院出具的企业、企业法定代表人、项目负责人无行贿或受贿等犯罪记录的查询函）；3.7云南省外企业相关要求：①根据昆政办〔2010〕75号文要求外地投标企业应出具承诺函。②为保证本项目的顺利进行，配合各行政主管部门的审批工作，云南省外的企业中标后，必须在项目所在地具有常驻机构或办事处,且未通过各项审批前项目负责人及主要人员必须常驻工程所在地。3.8本项目不接受联合体投标。4、招标文件的获取凡有意购买招标文件者，请于2017年11月10日至2017年11月14日（法定公休日，法定节假日除外），每日上午9:00时至11:30时，下午14:00时至17:00时(北京时间，下同)，在云南禹信招标代理有限公司（昆明市滇池路金兰路老年人活动中心四楼）持单位介绍信（原件）购买招标文件。4.1招标文件每套售价600元，售后不退。4.2招标人不提供邮购招标文件服务。5、投标文件的提交5.1递交投标文件的截止时间为2017年11月30日14时00分，地点为云南禹信招标代理有限公司（昆明市滇池路金兰路老年人活动中心三楼会议室）；5.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人将不予受理。5.3开标时间：同投标截止时间；5.4开标地点:同投标文件递交地点。6、发布公告的媒介：本次招标公告同时在“____”上发布。7、联系方式招标人：云南省第二监狱联系人：吴工电话：0871-65091388招标代理人：云南禹信招标代理有限公司联系人：李工电话：0871-68692255传真：0871-68692255
-->位置>千里马招标网>招标中心>五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目招标公告五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目招标公告上海-上海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月11日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：招标编码：CBL_20171110_100098364开标时间：2017-12-04标讯类别：国内招标招标代理：上海颐群建设工程咨询有限公司招标人：上海致力诚建设工程有限公司资金来源：国内政府资金五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目招标公告1.项目概况上海致力诚建设工程有限公司就“五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目”进行公开招标。本次招标资金已基本落实，项目已具备招标条件。现进行公开招标，请有兴趣的潜在投标人（以下简称申请人）提出投标申请。2.招标范围：五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目。3.投标人资格要求投标人须具备：1、具有独立法人资格，且有相应的经营范围；2、具有上海市国土和资源管理局颁发的测绘资质证书丙级及其以上或工程测量乙级及其以上资质。3、本项目不接受联合体投标。4.招标文件的获取凡有意参加投标者，请于2017年11月11日—2017年11月15日，上午9：30至12：00，下午13：30时至16：00时（北京时间，下同），在上海市瞿溪路801号501室购买招标文件。招标文件每套售价500元/套。（售后不退）领取招标文件需携带以下资料：公司营业执照、资质证书、法人委托书和身份证，以上所有资料的原件和加盖公章的复印件。5.投标文件的提交及相关事宜投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年12月4日下午13:45时，投标人应于投标截止时间前将投标文件递交至上海市瞿溪路801号501室，文件逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6.信息发布网站：____http://____/7.联系方式招标人：上海致力诚建设工程有限公司地址：华东路7849号联系人：方旭联系电话：13301612813招标代理人：上海颐群建设工程咨询有限公司地址：上海市瞿溪路801号501室联系人：潘翠红联系电话：133017353652017年11月