中兴豫建设管理有限公司受郑州市城乡规划局的委托，就“郑州市地下管线验线测量服务”进行国内公开招标采购，欢迎符合相关条件的供应商参加投标。现将招标事宜公告如下：一、招标项目名称及招标编号：项目名称：郑州市地下管线验线测量服务招标编号：郑财招标采购-2017-417二、招标项目简要说明：1、包段划分：包段划分：本项目共划分为三个段；一标段：郑州京广铁路以西区域地下管线验线测量服务、二标段：郑州京广铁路以东区域地下管线验线测量服务，三标段：地下管线验线测量监理服务2、采购内容：一、二标段郑州市地下管线验线测量服务，三标段地下管线验线测量监理服务3、预算金额：每年共计150万元4、服务期：3年三、投标人资格要求：1、必须具备《政府采购法》第22条规定的条件；2、投标文件中须提供以下资料：（一）有效的营业执照副本或者事业单位法人证书副本证明文件；（二）2016年度财务状况报告，2017年依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；（三）具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；（四）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；（五）法律、行政法规规定的其他条件。3、注册于中华人民共和国境内，具有独立法人的资格，投标人应同时具备测绘地理信息主管部门颁发的工程测量（专业范围必须含地下管线测量）甲级资质及地理信息系统工程乙级及以上资质；监理标段投标人还须具有甲级测绘资质，业务范围应包含工程测量监理；项目负责人应具备测绘或相关专业中级及以上技术职称。4、拟派技术负责人应具有国家注册测绘师资格；5、具有由投标人注册地或项目所在地检察院机关出具的行贿犯罪档案查询结果证明（时间应从本公告发布之日起含法人、法定代表人）；6、投标人在“信用中国”网站查询相关主体无失信被执行人(含投标人、企业法定代表人，查询日期为招标公告发布日期后)的查询信息打印页并加盖单位公章；7、本项目不接受联合体参与投标。8、投标人可同时参加上述叁个标段的投标，但最多只能中一个标段。四、招标文件发售信息：1、招标文件发售时间：2017年11月13日—2017年11月17日上午9：00–11：30；下午15：00–17：30?(北京时间，下同；法定节假日除外)；2、招标文件发售地点：中兴豫建设管理有限公司（郑东新区农业东路与如意西路交叉口向北200米建业总部港D座501）；3、招标文件发售方式：现场购买；4、购买招标文件时须提供以下资料：法人授权委托书及被委托人身份证、企业营业执照（副本）或事业单位法人证书（副本）、税务登记证（副本）、组织机构代码证（副本）（如已三证合一，只需提供有效的营业执照（副本）或事业单位法人证书（副本））、资质证书、职称证书、注册证书、行贿犯罪档案查询结果证明、信用中国查询信息。以上证件文件要求提供原件，留复印件1套（复印件须加盖单位公章，其中法人授权委托书留原件）；5、招标文件售价：300元/套，售后不退；6、其他有关事项：无。五、投标文件接收信息：1、投标文件接收截止时间：2017年12月4日上午9：30分。2、投标文件接收地点：中兴豫建设管理有限公司（郑东新区农业东路与如意西路交叉口向北200米建业总部港D座501）开标室。3、其他有关事项：逾期送达或未送达指定地点或未按要求密封的投标文件，招标人不予受理。六、开标有关信息：1、开标时间：2017年12月4日上午9：30分。2、开标地点：中兴豫建设管理有限公司（郑东新区农业东路与如意西路交叉口向北200米建业总部港D座501）开标室。3、其他有关事项：各参与本次招标采购的投标人需派代表参加开标会议。七、本次招标联系事项：招标人：郑州市城乡规划局联系人：李先生联系电话：67188520招标代理机构：中兴豫建设管理有限公司联系人：东先生联系电话：15981809166地???址：郑东新区农业东路与如意西路交叉口向北300米建业总部港D座501八、其他应说明事项：本次招标公告在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》上发布.
宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”的采购公告发布时间：2017-11-29宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”的采购公告公告次数：1发布日期：2017-11-29宁波市政府采购中心就宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”进行公开招标采购，现邀请合格供应商参加投标。一、采购编号：NBZFCG2017323G二、项目概况：?宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”,具体采购需求见招标文件。三、采购预算（最高限价）：子包1：9950000.00元四、供应商资格要求：1、符合《政府采购法》第22条的规定,且未列入"信用中国www.creditchina.gov.cn"网站失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信记录名单在禁止参加采购期限的供应商；2、本项目特定资格条件为：本项目不接受联合体投标。五、标书发售日期：自公告刊登日起至2017年12月06日止（节假日及法定假日除外）。六、标书售价、地点及方式：符合上述资格条件的供应商请到www.nbzfcg.cn“采购公告”栏目下载电子招标文件,并将宁波市政府采购项目投标报名登记表传真至0574-87187961。七、投标截止时间：2017年12月19日13时30分八、投标地点：宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心四楼开标区（具体场所安排详见电子指示屏幕）。九、开标时间：2017年12月19日13时30分十、开标地点：宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心四楼开标区（具体场所安排详见电子指示屏幕）。十一、公告期限：自公告之日起5个工作日十二、其他事项：1、符合资格条件的供应商请在宁波政府采购网(www.nbzfcg.cn)上完成供应商注册工作；2、本项目实行资格后审，所有文件均须在标书中提供。??采购机构：宁波市政府采购中心联系人：郑先生联系电话：87187956传真：87187961联系地址：宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心三楼采购单位：宁波市公安局交通警察局/孙科长/81981367/兴宁路48号??公开阅览标书：2017323G招标文件_20171129151625.doc<!--
宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”的采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”的采购公告2017年11月29日16:06来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”品目货物/通用设备/计算机设备及软件/计算机网络设备/其他网络设备采购单位宁波市公安局交通警察局行政区域宁波市公告时间2017年11月29日16:06获取招标文件时间2017年11月29日00:00??至??2017年12月06日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点符合上述资格条件的供应商请到www.nbzfcg.cn“采购公告”栏目下载电子招标文件???并将宁波市政府采购项目投标报名登记表传真至0574-87187961。开标时间2017年12月19日13:30开标地点宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心四楼开标区（具体场所安排详见电子指示屏幕）。预算金额￥995万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郑先生项目联系电话87187956采购单位宁波市公安局交通警察局采购单位地址兴宁路48号采购单位联系方式81981059代理机构名称宁波市政府采购中心代理机构地址宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心三楼代理机构联系方式87187958宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”的采购公告公告次数：1发布日期：2017-11-29宁波市政府采购中心就宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”进行公开招标采购，现邀请合格供应商参加投标。一、采购编号：NBZFCG2017323G二、项目概况：?宁波市公安局交通警察局“原鄞州区智能交通视频监控系统项目”,具体采购需求见招标文件。三、采购预算（最高限价）：子包1：9950000.00元四、供应商资格要求：1、符合《政府采购法》第22条的规定,且未列入"信用中国www.creditchina.gov.cn"网站失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信记录名单在禁止参加采购期限的供应商；2、本项目特定资格条件为：本项目不接受联合体投标。五、标书发售日期：自公告刊登日起至2017年12月06日止（节假日及法定假日除外）。六、标书售价、地点及方式：符合上述资格条件的供应商请到www.nbzfcg.cn“采购公告”栏目下载电子招标文件,并将宁波市政府采购项目投标报名登记表传真至0574-87187961。七、投标截止时间：2017年12月19日13时30分八、投标地点：宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心四楼开标区（具体场所安排详见电子指示屏幕）。九、开标时间：2017年12月19日13时30分十、开标地点：宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心四楼开标区（具体场所安排详见电子指示屏幕）。十一、公告期限：自公告之日起5个工作日十二、其他事项：1、符合资格条件的供应商请在宁波政府采购网(www.nbzfcg.cn)上完成供应商注册工作；2、本项目实行资格后审，所有文件均须在标书中提供。??采购机构：宁波市政府采购中心联系人：郑先生联系电话：87187956传真：87187961联系地址：宁波市鄞州区宁穿路1901号市行政服务中心三楼采购单位：宁波市公安局交通警察局/孙科长/81981367/兴宁路48号??公开阅览标书：2017323G招标文件_20171129151625.doc相关公告
常州市政府采购中心就常州市长江堤防工程管理处水利工程办理不动产权证前进行土地测绘项目进行单一来源谈判采购。按规定程序进行了开标、评标、定标，现将本次项目的成交结果公告如下：一、项目信息：项目名称：常州市长江堤防工程管理处水利工程办理不动产权证前进行土地测绘项目项目编号：常采单[2017]0104号二、项目简要说明常州市长江堤防工程管理处水利工程办理不动产权证前进行土地测绘项目，具体要求见谈判文件。三、公告媒体及日期：2017年10月23在常州市政府采购网等相关媒体发布单一来源公示。四、评审信息：评审时间：2017年11月29日上午10：00评审地点：常州市锦绣路2号1-1幢5楼503室评审委员会：刘辉、薛琳、、马建平、褚红梅、周建中五、评审信息：成交供应商名称：常州市基础地理勘测中心成交供应商地址：常州市新北区太湖东路103-1号成交金额：1300000元。六、联系方式：联系人：朱先生联系电话：0519-86800187联系地址：常州市锦绣路2号。常州市政府采购中心????????????????????????????????????????????????????2017年11月29日
采购项目编号：需要落实的政府采购政策：采购人名称：中共隆尧县委农村工作委员会采购人地址：隆尧县采购人联系方式：郭立明13613191169采购代理机构地址：河北省邢台市桥东区尚品国际2号楼1单元1203室采购代理机构联系方式：李士成、孔维洋0319-3311666采购预算金额：344100.00采购用途:隆尧县农村土地确权登记颁证成果县级自查验收，详见详见竞争性磋商文件技术要求。项目实施地点：采购人指定地点投标人的资格要求：1、投标人须符合二十二条之规定；1、需具备测绘甲级资质证书（专业范围须含有地籍测绘）2、法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司，都不得在同时参加本项目；3、本项目不接受联合投标、禁止分包、禁止转包。招标文件发售地点：隆尧县公共资源交易中心招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：300获取文件开始时间：2017-11-23获取文件结束时间：2017-11-29时刻说明：上午8时30至下午5时30分（公休日除外）投标截止时间：2017年12月04日09时30分开标时间：2017年12月04日09时30分开标地点：隆尧县公共资源交易中心开标室供货时间：提交自查成果后30日历天简要技术要求/采购项目的性质：详见详见竞争性磋商文件技术要求。传真电话：受理质疑电话：0319-3311666备注：投标人报名时需携带：1、营业执照、组织机构代码证、税务登记证（已办理三证合一的只需提供营业执照）；2、测绘甲级资质证书；3、无行贿犯罪记录证明查询结果告知函；4、法定代表人授权委托书和被授权人身份证或法人投标报名的须提供法定代表人身份证明书及法人身份证。（以上证件审查原件留复印件一套，复印件须加盖单位公章，）到隆尧县交易中心投标报名。本公告发布媒体：河北省政府采购网、隆尧县公共资源交易中心网
-->位置>千里马招标网>招标中心>[公开]北京联合大学中文数字资源购置中标公告[公开]北京联合大学中文数字资源购置中标公告北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月01日招标单位:采购单位名称?代理机构:北京昊远丰标咨询有限公司?招标编号:XM-0000014209171102323）组织采购?招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20002017-12-01[公开]北京联合大学中文数字资源购置中标公告北京昊远丰标咨询有限公司[联系方式]受北京联合大学的委托，就中文数字资源购置项目（项目编号：XM-0000014209171102323）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：XM-0000014209171102323项目名称：中文数字资源购置项目联系人：陶女士联系方式：18518702228二、采购单位信息采购单位名称：北京联合大学采购单位地址：北京市朝阳区北四环东路97号采购单位联系方式：高老师、010-64900063三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：项目用途：自用简要技术要求：行业标准合同履行期：第一包：合同签订后30日内；第二包：一年四、采购代理机构信息采购代理机构全称：北京昊远丰标咨询有限公司[联系方式]采购代理机构地址：北京市海淀区北蜂窝2号中盛大厦306室采购代理机构联系方式：陶女士18518702228五、中标信息招标公告日期：2017年11月09日中标日期：2017年12月01日总中标金额：97.49万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：第一包预中标供应商名称：重庆维普资讯有限公司[联系方式]中标金额：638,000.00（大写陆拾叁万捌仟元整）中标供应商地址：重庆市北部新区洪湖西路18号附11号2-6第二包预中标供应商名称：人大数媒科技（北京）有限公司中标金额：336,900.00（大写叁拾叁万陆仟玖佰元整）中标供应商地址：北京市海淀区中关村大街45号兴发大厦301室评审专家名单：王忠滨、蒋瑞芬、曹学葵、胡振山、赵胜年中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件六、其它补充事宜详见附件17099中文数字资源购置—招标文件终.pdf99中标公告扫描件.pdf
-->位置>千里马招标网>招标中心>施秉县农村土地承包经营权确权登记颁证工作第三方评估验收综合服务项目采购公告施秉县农村土地承包经营权确权登记颁证工作第三方评估验收综合服务项目采购公告贵州-黔东南苗族侗-施秉县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月16日招标单位:施秉县农业局?代理机构:重庆永鑫工程项目管理有限公司?招标编号:CQYXQDN[2017]208号?关键信息:确权?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000施秉县农村土地承包经营权确权登记颁证工作第三方评估验收综合服务项目采购公告2017年11月16日08:42公告概要：公告信息：采购项目名称施秉县农村土地承包经营权确权登记颁证工作第三方评估验收综合服务项目品目采购单位施秉县农业局行政区域施秉县公告时间2017年11月16日08:42获取磋商文件时间2017年11月16日09:00至2017年11月22日17:00获取磋商文件地点重庆永鑫工程项目管理有限公司(凯里市水木花园15栋4单元602室)响应文件递交时间2017年11月16日09:00至2017年11月22日17:00响应文件递交地点重庆永鑫工程项目管理有限公司(凯里市水木花园15栋4单元602室)响应文件开启时间2017年11月27日10:00响应文件开启地点重庆永鑫工程项目管理有限公司(凯里市水木花园15栋4单元602室)联系人及联系方式：项目联系人杨倩项目联系电话18085588008采购单位施秉县农业局采购单位地址施秉县采购单位联系方式13595516700代理机构名称重庆永鑫工程项目管理有限公司代理机构地址凯里市水木花园15栋4单元602室代理机构联系方式180855880081、项目名称:施秉县农村土地承包经营权确权登记颁证工作第三方评估验收综合服务项目2、项目编号:CQYXQDN[2017]208号3、项目序列号:/4、项目联系人:杨倩5、项目联系电话:180855880086、采购方式:竞争性磋商7、采购货物或服务情况:（具体要求详见附表）（1）采购主要内容:①施秉县农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收项目所要求的内容，对在施秉县开展农村土地确权登记颁证工作的测绘单位进行质量监督，以及8个乡镇（街道）64个村10个社区27万亩耕地的确权登记成果检查验收。②对施秉县农村土地确权登记颁证工作摸底调查档案资料收集整理、工作底图、调查指界、承包地块测绘、审核公示、数据信息收集、表格填写规范、数据库及信息系统、档案归档等的质量检查。（2）采购数量:1批（3）采购预算:350,000元（4）最高限价:350,000元（5）简要技术要求、服务和安全要求:详见ldquo;竞争性磋商文件rdquo;（6）交货时间或服务时间:施秉县农村土地确权登记颁证工作完成，并通过州人民政府核查和省人民政府成果验收（具体时间及细则，以双方签订合同为准）（7）交货地点或服务地点:采购人指定地点（8）其他事项（如样品提交、现场踏勘等）:自行踏勘8、投标供应商资格要求（1）一般资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之供应商资格条件要求；2、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法违规不良记录；3、本项目不接受联合体投标；4、承担施秉县农村土地承包经营权确权登记颁证工作的企业不得参与本次项目投标。5、供应商获取竞争性磋商采购文件时须提供下列原件及证明材料：①工商营业执照副本原件、税务登记证副本原件、企业组织机构代码证副本原件或三证合一的营业执照副本原件；②具有国家行政主管部门颁发的乙级以上测绘资质原件（业务范围包括：摄影测量与遥感、地理信息系统工程、不动产测绘、工程测量）；③企业住所地或项目实施地人民检察院出具的无行贿犯罪记录查询结果告知函原件；④法定代表人到场需携带法定代表人身份证明书原件及本人身份证原件，受委托者到场需携带法定代表人授权委托书原件及本人身份证原件；（报名时以上材料需提供原件核验，核验合格后方可报名，另须提供加盖公章的复印件并装订成册一份交代理机构备案）（2）特殊资格要求无9、获取招标文件信息:（1）购买招标文件时间:2017-11-1609:00:00至2017-11-2217:00:00（2）购买招标文件地点:重庆永鑫工程项目管理有限公司(凯里市水木花园15栋4单元602室)（3）招标文件获取方式::现场获取电子文件（4）招标文件售价:300元人民币（含电子文档）10、投标截止时间（北京时间）:2017-11-2710:00:00（逾期递交的投标文件恕不接受）11、开标时间（北京时间）:2017-11-2710:00:0012、开标地点:重庆永鑫工程项目管理有限公司(凯里市水木花园15栋4单元602室)13、投标保证金情况（1）投标保证金额（元）:6,000（2）投标保证金交纳时间:2017-11-1609:00:00至2017-11-2617:00:00（3）投标保证金交纳方式:公对公方式（4）开户银行及帐号单位名称:重庆永鑫工程项目管理有限公司开户银行:建行贵阳沙冲分理处帐号:5200161533605250026914、PPP项目:否15、采购人名称:施秉县农业局联系地址:施秉县项目联系人:龙克荣联系电话:1359551670016、采购项目需要落实的政府采购政策:按财库〔2011〕181号文、黔财采〔2014〕15号文、黔财采〔2017〕6号文、财库〔2017〕141号及财政部印发节能环保产品政府采购清单最新一期执行。17、采购代理机构全称:重庆永鑫工程项目管理有限公司联系地址:凯里市水木花园15栋4单元602室项目联系人:杨倩联系电话:18085588008附件：重庆永鑫工程项目管理有限公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>石家庄市智慧产业有限公司智慧城市大数据中心政务安全认证和业务资源配套项目二标...石家庄市智慧产业有限公司智慧城市大数据中心政务安全认证和业务资源配套项目二标段中标公告河北-石家庄-石家庄市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月16日招标单位:石家庄市智慧产业有限公司?代理机构:河北中机咨询有限公司?招标编号:I1300000001015870001?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标项目名称：招标项目编号：中标公告名称：中标公告编号：所属行业：所属地区：中标人：中标金额:其他说明:业主单位名称:招标代理机构:项目经理:联系人:电话:电子邮箱:石家庄市智慧产业有限公司[联系方式]智慧城市大数据中心政务安全认证和业务资源配套项目I1300000001015870001石家庄市智慧产业有限公司[联系方式]智慧城市大数据中心政务安全认证和业务资源配套项目二标段中标公告I1300000001015870001001Z001信息传输、软件和信息技术服务业/软件和信息技术服务业石家庄市-市辖区河北信通网络信息技术有限公司[联系方式],3235.62万元人民币石家庄市智慧产业有限公司[联系方式]河北中机咨询有限公司[联系方式]王素芳贾奎娟常艳伟0311-86063928hbzjzxc@126.com竞价报名地址信息来源：http://121.28.195.124:9001/
-->位置>千里马招标网>招标中心>恩施州中央广播电视节目无线数字化覆盖工程二期补点建设租用铁塔拟选择采用单一来...恩施州中央广播电视节目无线数字化覆盖工程二期补点建设租用铁塔拟选择采用单一来源采购方式公告湖北-恩施土家族苗-恩施市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月16日关键信息:广播?电视?铁塔?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000恩施州中央广播电视节目无线数字化覆盖工程二期补点建设租用铁塔拟选择采用单一来源采购方式公告据《政府采购非招标采购方式管理办法》第三十八规定，恩施州文体新广局拟采用单一来源采购方式采购恩施州中央广播电视节目无线数字化覆盖工程二期补点建设租用铁塔项目，现就该项目向各潜在供应商广泛征求意见。采购项目名称恩施州中央广播电视节目无线数字化覆盖工程二期补点建设租用铁塔预算价2520万元联系人李国泰联系电话0718-824269615971824999采购人地址恩施市舞阳大道49号拟选择单一来源供应商名称中国铁塔股份有限公司恩施州分公司采购项目具体内容租用普通地面塔、自建地面机房、普通地面塔机房配套、发电费、电力使用费、税款拟选择采取单一来源采购方式的原因及满足需求的说明按照全省统一部署，我州共有无线数字化覆盖工程二期补点台站44个，已建成2个，还需补点建设42个。由于台站所在地地形复杂，地质条件恶劣，补点建设成本较高，建设难度较大，且中国铁塔股份有限公司恩施州分公司在各个补点台站均建有通信铁塔及相应附属设施。为了避免重复投资，减少成本费用，尽早让广大人民群众听到看到、听好看好广播电视节目，本着有效利用、节约资源、技术可行、合理负担的原则，经请示省新闻出版广电局批复同意，拟租用铁塔公司现有通信铁塔进行广播电视节目无线数字化覆盖工程二期补点建设。中国铁塔股份有限公司恩施州分公司是我州惟一的电信管道、电信杆路、通信铁塔等电信设施的电信业务经营者。经过与该公司多次协商，拟采用单一来源的方式对其通信铁塔进行统一招标采购，全州“统一规划、统一标准、统一设计、统一方案”，各县市具体签订合同，组织实施，运维管理。供应商提供的货物或服务等说明中国铁塔股份有限公司恩施州分公司是我州惟一的电信管道、电信杆路、通信铁塔等电信设施的电信业务经营者，在全州各个补点台站均建有通信铁塔及相应附属设施。论证专家对相关供应商因专利、专有技术等原因具有唯一性的具体论证意见，以及论证专家的姓名、工作单位和职称经论证，本项目符合只能从唯一供应商处采购。符合单一来源采购条件。黄华珍，恩施职院，副教授杨静，恩施市设计院，工程师张武，恩施州规划局，工程师拟成交价格人民币：万元其他需要公示的事项公示期：五个工作日公告发布日期：2017年11月16日州公共资源交易中心联系电话：8243800采购单位地址：湖北省恩施市舞阳大道49号州文化体育新闻出版广电局联系电话：8242696政府采购监管部门的地址：湖北省恩施市舞阳大街一巷21号州财政局207室联系电话：8221964备注：各潜在供应商对公示有异议的，请将异议理由或相关说明书面报采购单位或财政监管部门。
-->位置>千里马招标网>招标中心>“GIS局放装置测试图谱上传检修”等3个项目公开招标(三次招标)招标公告“GIS局放装置测试图谱上传检修”等3个项目公开招标(三次招标)招标公告贵州-贵阳-贵阳市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月16日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000“GIS局放装置测试图谱上传检修”等3个项目公开招标(三次招标)招标公告根据《中华人民共和国招标投标法》等有关法律、法规和规章的规定，“GIS局放装置测试图谱上传检修”等3个项目公开招标(三次招标)已获批准，资金来源已落实。项目具备招标条件，现对该项目进行招标。1.项目信息1.1.项目名称：“GIS局放装置测试图谱上传检修”等3个项目公开招标(三次招标)1.2.招标编号：00022000000071331.3.招标人：贵州电网有限责任公司电力科学研究院1.4.采购方式：公开招标1.5.招标方式：专项1.6.资金来源：其他1.7.资格审查方式：资格后审1.8.招标服务单位：贵州电网有限责任公司物流服务中心1.9.招标代理机构：无2.招标范围标的清单及分包情况如下：序号标的名称标包序号标包名称最高限价(万元)工期项目建设单位招标文件收取费用（元）备注1贵州电网公司在运110kV变压器抗短路强度校核GZDKY-17-01-08贵州电网公司在运110kV变压器抗短路强度校核30合同签订后1年贵州电网有限责任公司电力科学研究院无3.投标人资格要求通用资格：通用资格要求序号内容1中华人民共和国境内注册的合格法人单位。2中华人民共和国境内注册合法运作的企业法人或具有企业法人授权的其他组织，具有独立承担民事责任的能力、独立承担招标项目的能力和独立履行合同的能力。3有良好的财务状况和商业信誉，没有处于被责令停产、财产被接管、冻结或破产状态，有足够的流动资金来履行本项目合同。4具备批量生产、销售、供应该项目下标的物所必需的生产制造设备、专业技术能力和售后服务能力5招标人不接受投标人以联合体形式参与本项目投标。6法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，只能有一个参加同一标包（未划分标包的同一标的）投标；母公司和全资子公司、母公司及其控股公司，只能有一个参加同一标包（未划分标包的同一标的）投标；属于同一母公司的全资子公司或控股公司参加同一标包（未划分标包的同一标的）投标的，只能有一个参加同一标包（未划分标包的同一标的）投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标包投标或者未划分标包的同一招标项目投标。7没有处于中国南方电网公司停止投标的有效期内。8在检查机关行贿犯罪档案中无行贿犯罪记录;投标人须将《行贿犯罪档案查询结果告知函》装入投标文件中。《行贿犯罪档案查询结果告知函》的查询主体应为参加投标的供应商和供应商的法定代表人，且在有效期之内。专用资格：专用资格要求序号内容关联标的1所制造的110kV及以上变压器在南方电网应用不少于10台。贵州电网公司在运110kV变压器抗短路强度校核2具备有效的ISO-9001系列的认证证书或等同的质量保证体系认证证书，认证范围包含电力变压器。贵州电网公司在运110kV变压器抗短路强度校核4.招标文件获取4.1.招标文件获取流程本项目招标人通过南方电网公司电子商务系统（登录网址：www.bidding.csg.cn）实施电子化招标投标。凡有意参加投标者，请于2017年11月16日09时00分00秒至2017年11月20日17时00分00秒下载加盖中国南方电网有限责任公司招标服务中心电子章的电子版招标文件，过期无法购买。按国家电子招标投标法有关规定和电子交易平台技术要求，凡有意参加投标者，需先行完成系统登记注册和审核（具体见2016年3月1日网站发布的南方电网公司供应商登记公告），并办理供应商数字证书（办理流程见网站下载中心数字证书办理指南），为避免耽误招标文件购买及投标，请在标书发售截至时间前2天完成供应商登记（提交登记信息时请选择“中国南方电网有限责任公司”为审核单位），审核通过后，供应商凭申请的账号、密码登陆电商系统购买标书，并在购买标书5日内办理数字证书。供应商登记咨询电话：020-38122543、020-38122545电商系统操作咨询电话：020-36620734、020-36620735、020-36620742数字证书办理咨询电话：400-666-3999电话咨询时间：周一至周五上午8:30-12:00,下午13:30-17:004.2.招标文件售价（1）招标文件（电子文件）每包售价详见本公告第2条招标范围，招标文件售后不退（2）投标人通过电子商务平台在线报名后即可下载招标文件。5.投标文件递交5.1.投标文件递交方式通过阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）递交电子投标文件，并以此为准。系统试用过渡期内需同时提交纸质版投标文件1份（通过电子商务系统投标客户端生成的文件打印）。投标人可以投一个或多个包。投标人的投标函、投标报价表和报价明细必须以包为单位单独递交，其他商务投标文件以标的为单位递交。技术投标文件必须以包为单位递交。（1）电子版投标文件开始递交时间：2017年11月16日09时00分00秒，截止时间：2017年12月06日09时30分00秒。（2）纸质版投标文件递交时间：2017年12月06日09时00分00秒至2017年12月06日09时30分00秒。投标文件递交地点：贵州电网有限责任公司物流服务中心二楼5.2.投标文件递交要求（1）法定代表人身份证明（2）法定代表人授权书（若委托）（3）投标专用章效力证明文件5.3.投标文件不予受理情况（1）逾期送达或未送达指定地点的。（2）未通过正规渠道获取招标文件的投标人，所提交的投标文件。（3）如有投标保证金要求，且投标人未缴纳投标保证金。（4）通过公告规定以外的方式，如邮寄、传真、电子邮件等方式递交投标文件的。（5）投标人未按要求对投标文件进行填写、密封、标识等的。6.发布公告的媒介本次招标采取公开招标方式，招标公告在____(____)、中国南方电网有限责任公司阳光电子商务平台（www.bidding.csg.cn）发布，招标公告将明确对投标人的资格要求、发售招标文件的日期和地点、投标、开标等事宜。7.业务咨询方式联系地址：贵州电网有限责任公司物流服务中心招标服务单位联系人：何彦霖联系电话：0851-85597908招标代理机构：无联系电话：无8.监督和投诉投标人和其他利害关系人认为本次招标活动违反法律、法规和规章规定的，有权向有关行政监督部门投诉。监督投诉机构名称：贵州电网有限责任公司电力科学研究院政工部;监督投诉机构电话：0851-85592681监督投诉机构邮箱：syyjy2014@126.com贵州电网有限责任公司物流服务中心2017年11月15日附件下载：项目需求表.xls
-->位置>千里马招标网>招标中心>盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目勘测二次招标公告盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目勘测二次招标公告河北-沧州-盐山县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月16日招标单位:盐山县土地整理中心（以下简称招标人）?代理机构:瑞和安惠项目管理集团有限公司?招标编号:I1300000001017512001?关键信息:勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标项目名称：招标项目编号：招标公告名称：招标公告编号：招标方案核准(备案)部门：招标方案核准(备案)文号：所属行业：所属地区：招标代理机构：业主单位：招标内容：盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目I1300000001017512001盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目勘测二次招标公告I1300000001017512001004盐山县发展改革局盐发改招标函字第201730号农、林、牧、渔业/农业沧州市-盐山县瑞和安惠项目管理集团有限公司盐山县土地整理中心盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目勘测二次招标公告招标编号：RHP-C181700851406-1-11、招标条件盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目（以下简称本项目）已由相关部门批复核准，项目资金已落实。招标人为盐山县土地整理中心（以下简称招标人），项目已具备招标条件，瑞和安惠项目管理集团有限公司受招标人的委托对本项目勘测进行公开招标，择优选定中标人。2、项目概况与招标范围2.1项目概况：盐山县圣佛镇曹宅村等十个村高标准农田建设项目，总投资约600万元，总规模约10000亩；2.2招标范围：本项目勘测。3、投标人资格要求3.1具有独立法人资格；3.2具有丙级（含丙级）以上测绘资质；3.3单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本招标项目投标；3.4本项目不接受联合体投标；4、招标文件的获取4.1凡有意参加投标者，请派代表于2017年11月6日至2017年11月10日（公休日、法定节假日除外），每天上午9:00时至11:30时，下午13:30时至16:30时（北京时间，下同），到盐山县公共资源交易中心（地址：盐山县西外环港城小区正门北侧）报名并购买招标文件，报名时需持本招标公告4.2款之规定材料报名并接受审核。通过报名审核的投标人登陆"惠招标"（www.hbidding.com）进行线上投标信息注册后，网上发售电子招标文件。招标文件每本售价500元，售后不退。4.2购买招标文件时所有投标申请人须提供法定代表人身份证明及法定代表人有效身份证件原件或法定代表人授权委托书及被授权人身份证件原件、有效的营业执照副本原件或法人证副本原件、资质证书副本原件，以及以上所有证件复印件一套（A4幅面，逐页加盖投标人单位公章）。原件审核后退还，招标代理机构留存复印件。5、投标文件的递交时间及地点5.1投标文件递交的截止时间(投标截止时间，下同)为2017年11月27日14时00分，地点为盐山县公共资源交易中心开标室。5.2逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6、发布公告的媒介本招标公告在河北省招标投标综合网、盐山县政务服务和公共资源交易网上予以发布，投标人因轻信其他媒介的信息而带来的损失，后果自负。7、联系方式招标人：盐山县土地整理中心联系人：王军电话：0317--6221041招标代理机构：瑞和安惠项目管理集团有限公司地址：石家庄市建设南大街269号河北师大科技园综合楼B座11层联系人：张献电话、传真：0317-2121098招标代理受理质疑电话：0311-69052019联系人：黄斌竞价报名地址信息来源：http://121.28.195.124:9001/
-->位置>千里马招标网>招标中心>通辽市国土资源局直属分局土地整治工程测量认定中标结果公告通辽市国土资源局直属分局土地整治工程测量认定中标结果公告内蒙古-通辽状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月16日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000通辽市国土资源局直属分局土地整治工程测量认定中标结果公告发布时间：2017-11-16通辽市国土资源局直属分局土地整治工程测量认定中标结果公告通辽市四维建设工程招标代理有限责任公司受通辽市国土资源局直属分局委托，于2017年11月14日就土地整治工程测量认定采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标结果公告如下。1、采购项目名称：批准文件编号：KFCJ20170098采购项目编号：TKG2017B00982、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格：序号货物、服务和工程名称数量单价技术规格、参数及要求预算金额（元）1土地整治工程测量认定1详见采购文件103700中标供应商名称、金额及地址:中标供应商名称：科左后旗科力测绘有限公司[联系方式]中标金额：小写：101000.000大写：壹拾万壹仟元整地址：内蒙古自治区通辽市科左后旗甘旗卡镇玛拉沁街西段4028098159b935700159b9d2cbc402908a955d605f3752b6015f37cfba4500943、公告时间：2017年11月16日4、评委专家：邹继龙、侯迷红、刘哈申格日乐、张巍。采购单位代表：孙宏波5、采购代理机构名称：通辽市四维建设工程招标代理有限责任公司地址：通辽经济技术开发区水域蓝湾C、D区南门东侧联系人：王女士联系电话：0475-82477666、采购单位名称：通辽市国土资源局直属分局采购单位地址：通辽经济技术开发区联系人：季女士联系电话：0475-86280697、质疑电话通辽市国土资源局直属分局：0475-86280698.投诉电话对采购过程及结果有异议的投诉电话：0475-8628086对公职人员违纪违规的投诉电话：0475-8628086通辽市四维建设工程招标代理有限责任公司2017年11月16日
-->位置>千里马招标网>招标中心>三河市职教中心建设数字资源制作中心项目中标公告SHGP2017150三河市职教中心建设数字资源制作中心项目中标公告SHGP2017150河北-廊坊-三河市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月16日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000三河市职教中心建设数字资源制作中心项目中标公告SHGP2017150发布时间：2017-11-16采购人名称：三河市职教中心采购人联系方式：0316-3669231采购人地址：三河市李旗庄镇农业园区西侧采购代理机构全称：三河市政府采购中心采购代理机构地址：三河市贤人西大街216号采购代理机构联系方式：0316-7151939项目实施地点：三河市职业技术教育中心院内采购内容:职教中心建设数字资源制作中心采购公告期：2017年10月19日A包：供应商名单：北京松视信电子系统工程有限公司中标金额：5244924元(人民币)中标供应商地址：北京市怀柔区杨宋镇凤翔东大街9号9425室定标日期:2017年11月15日开标地点：三河市公共资源交易中心第一开标厅评标地点：三河市公共资源交易中心第二评标厅本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：受理质疑电话：0316-7151939备注：评审委员会成员名单：郑英超、董鹏飞、杨建军、尹建友、孟祥宇2017150三河市职教中心建设数字资源制作中心项目公开招标
济宁市科学技术协会山东省数字科普工程终端管理维护服务经济宁市财政局的批准，采用单一来源方式进行采购。现将成交结果公告如下：采购项目名称采购文件编号济宁市科学技术协会山东省数字科普工程终端管理维护服务项目编号：JNGP/2017/DY103采购项目简要说明工作需要成交供应商名称济宁蓝标传媒广告有限公司成交金额小写：260000元整????????大写：贰拾陆万元整中标通知书详见附件报价清单详见附件合同文本详见附件成交数量一项交货时间12月底前采购小组王方辉刘静曹永锋公示时间自2017年12月11日～2017年12月12日监督电话市财政局0537-2606165
-->位置>千里马招标网>招标中心>[国土局柯桥分局]绍兴市柯桥区2017年度土地变更调查与遥感监测项目中标候选...[国土局柯桥分局]绍兴市柯桥区2017年度土地变更调查与遥感监测项目中标候选公示浙江-绍兴-绍兴市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日招标单位:绍兴市国土资源局柯桥区分局?代理机构:浙江兴业建设项目管理有限公司?招标编号:GXGTJK2017013?关键信息:柯桥?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000绍兴市柯桥区2017年度土地变更调查与遥感监测项目中标公示项目编号：GXGTJK2017013项目名称：绍兴市柯桥区2017年度土地变更调查与遥感监测项目建设单位（招标人）：绍兴市国土资源局柯桥区分局招标代理机构：浙江兴业建设项目管理有限公司[联系方式]招标方式：公开招标公示时间(3个日历天，遇法定公休日、法定节假日顺延至工作日)：2017-12-12至2017-12-14中标候选人：浙江航遥土地规划设计公司项目负责人及资格：中标价（元）：371000中标工期(日历天)：360公示期间社会各界如有异议可通过以下方式反映：2017-12-11
基层国土所建设项目（不动产登记分中心）招标控制价财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告基层国土所建设项目（不动产登记分中心）招标控制价2017年11月30日16:18来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称基层国土所建设项目（不动产登记分中心）招标控制价品目采购单位柘城县国土资源局行政区域柘城县公告时间2017年11月30日16:18获取招标文件时间2017年11月30日16:13??至??2017年11月30日16:13招标文件售价￥0获取招标文件的地点/开标时间2017年12月07日09:00开标地点柘城县公共资源交易中心第一开标室预算金额￥420万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李女士项目联系电话18937093537?采购单位柘城县国土资源局采购单位地址柘城县未来大道中段采购单位联系方式18336917666代理机构名称河南宏图招标代理有限公司代理机构地址郑州市玉凤路与青年路交叉口升龙环球大厦C座14楼代理机构联系方式18937093537?一.项目名称：基层国土所建设项目（不动产登记分中心）；二.项目编号：柘财采购【2017】191号；??????????????三.招标控制价第一标段：小写：1641002.45元??大写：壹佰陆拾肆万壹仟零贰元肆角伍分第二标段：小写：1265608.8元??大写：壹佰贰拾陆万伍仟陆佰零捌元捌角??第三标段：小写：1265608.8元??大写：壹佰贰拾陆万伍仟陆佰零捌元捌角四、本通知在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》《河南省政府采购网》、《柘城县公共资源交易中心网》上同日发布。五、联系方式：招标单位：柘城县国土资源局联?系?人：李先生电????话：18336917666地????址：柘城县未来大道中段监督部门：柘城县政府采购管理办公室电????话：0370-7295108代理机构：河南宏图招标代理有限公司地????址：郑州市玉凤路与青年路交叉口升龙环球大厦C座14楼联?系?人：李女士电????话：18937093537??????????????????????2017年11月30日相关公告
大理市智慧交通道路交通秩序及交通事故防控系统建设项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告大理市智慧交通道路交通秩序及交通事故防控系统建设项目公开招标公告2017年11月30日16:03来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称大理市智慧交通道路交通秩序及交通事故防控系统建设项目品目货物/通用设备/通信设备/接力通信系统设备,货物/通用设备/通信设备/接力通信系统设备/超短波接力通信设备,货物/通用设备/通信设备/接力通信系统设备/模拟微波接力通信设备,货物/通用设备/通信设备/接力通信系统设备/数字微波接力通信设备,货物/通用设备/通信设备/接力通信系统设备/电视微波接力设备,货物/通用设备/通信设备/接力通信系统设备/其他接力通信系统设备采购单位大理市公安局交通警察大队行政区域大理白族自治州公告时间2017年11月30日16:03获取招标文件时间2017年11月30日09:00??至??2017年12月06日16:30招标文件售价￥1200获取招标文件的地点云南赛林建设招标咨询有限公司（大理市人民北路4号龙金写字楼5楼）开标时间2017年12月22日14:30开标地点大理市下关万花路东段政务服务大楼4楼大理公共资源交易中心8号开标厅。预算金额￥1699.4万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人柯强项目联系电话13508721769采购单位大理市公安局交通警察大队采购单位地址大理市龙溪路35号采购单位联系方式13508721769代理机构名称云南赛林建设招标咨询有限公司代理机构地址大理市人民北路4号龙金写字楼5楼代理机构联系方式135778899760872-2127510大理市智慧交通道路交通秩序及交通事故防控系统建设项目公开招标公告（项目编号：云赛招字2017-891）1.招标条件云南赛林建设招标咨询有限公司受大理市公安局交通警察大队委托，对大理市智慧交通道路交通秩序及交通事故防控系统建设项目(项目编号：云赛招字2017-891)进行公开招标，按照《中华人民共和国政府采购法》及相关法规的有关规定，欢迎符合资格条件的供应商参加。2.项目概况2.1项目名称：大理市智慧交通道路交通秩序及交通事故防控系统建设项目2.2项目编号：云赛招字2017-8912.3采购方式：公开招标??2.4采购内容：采购预算总价为1699.4万元。详细采购明细如下，技术参数详见招标文件。序号项目名称主要建设内容数量单位采购预算价（万元）1大理市智慧交通道路交通秩序及交通事故防控系统建设项目详见招标文件第3章1套1613.82信号配时年服务费对下关、天井、古城的38个主要路口信号算法优化和动态跟踪服务1年45.63设施设备年维护经费对大理市交警大队辖区内交通设施进行基础维修保养1年402.5完成时间要求：合同签订后1个月内完成。3.资格审查方式：资格后审4.本项目是否接受联合体投标：否5.报名方式：本次招标报名方式采用企业数字证书（CA）网上报名并现场报名确认。（投标人必须先选择企业数字证书（CA）网上报名后，再进行现场报名确认，确认后才算报名成功）。6.投标人的资格要求6.1具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，并符合以下条件的企业、供应商均可报名：（1）具有独立承担民事责任能力的单位；（2）具有ISO9001质量管理体系认证证书；（3）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度,请提供财务审计报告或财务报表；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，请提供：2016年1月至今，任意三个月纳税及社会保险缴费有效的相关证明材料；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录,请提供：供应商应具有良好的商业信誉，近三年无违约或不恰当履约引起的合同中止、纠纷、争议、仲裁和诉讼记录（供应商自行承诺）；（6）本项目不接受联合体投标。为确保投标人能充分了解本项目的实际需求，实现数据共享及原有系统对接，使最终建设内容能达到预期实施效果，投标人应进行现场踏勘、实地调研，且相关一切费用由投标人自行承担。6.2报名时还请提交以下要求证件的原件审验并提供以下证件的复印件加盖公章存档：（1）法定代表人身份证明文件、法定代表人授权委托书，法定代表人或委托代理人本人身份证；（2）营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证书副本或三证合一营业执照副本；（3）ISO9001质量管理体系认证证书。7.投标报名本项目报名采用网上报名方式，凡有意参加招标者，请于本公告发出之日（2017年11月30日）起至2017年12月06日16时30分(北京时间，下同)前，在大理州公共资源交易电子服务系统（http:www.dlggzy.cn）进行注册以及CA证书的办理。注册及CA办理完成之后进入大理州公共资源交易电子服务系统中凭企业数字证书（CA锁）登陆进行报名及下载招标文件。(招标文件格式为*.ZCZBJ)。注：①CA数字证书办理窗口：大理公共资源交易中心一楼报建大厅。CA数字证书办理相关事宜请咨询：0872-2367898（如有疑问可咨询24小时技术支持热线：400-9618-998）②如果投标供应商之前已经办理过云南CA证书，此次招标只需进入大理州公共资源交易电子服务系统注册登录，无需重复办理CA数字证书。★③招标文件费：人民币壹仟元整（?1200.00元/份），请各供应商在报名及下载招标文件前交付，交付地点为云南赛林建设招标咨询有限公司大理分公司（大理市人民北路4号龙金写字楼5楼），供应商交付相关费用后才算报名成功。未按规定时间及方式报名参与本项目的供应商不得参与投标。8.招标文件发售的地点、时间及方法8.1现场报名时间：2017年11月30日至2017年12月06日（北京时间，下同，法定公休日、节假日除外），每日9:00时至11:30时，14:00时至16:30时。网上报名在报名起止时间段内任意时间均可报名。8.2报名地点：云南赛林建设招标咨询有限公司（大理市人民北路4号龙金写字楼5楼）8.3招标文件发售时间及方式：发售时间：2017年11月30日至2017年12月06日。（法定公休日、节假日除外）发售地点：云南赛林建设招标咨询有限公司（大理市人民北路4号龙金写字楼5楼）8.4招标文件收取费用明细：招标文件售价人民币?1200.00元/份.标段，售后不退。8.5各供应商在企业数字证书（CA）网上报名和现场报名都成功后进入大理州公共资源交易电子服务系统中凭企业数字证书（CA锁）登陆下载招标文件。(招标文件格式为*.ZCZBJ)未按规定时间及方式报名参与本项目的供应商不得参与投标。9.电子投标文件的编制9.1投标文件全部采用电子文档，格式为*.ZCZBJ，应使用《云南省政府采购投标文件编制系统》（下载地址：大理州公共资源交易电子服务系统--下载专区--工具下载）制作并进行电子签名及加密。9.2如投标人提交的电子标书不符合编制要求或开标时无法读取导入或解密，其投标文件将不予受理。10.投标文件的递交10.1本项目评标采用电子评标，投标供应商需在网上递交电子投标文件,并现场递交刻有电子投标文件的U盘及纸质投标文件（1正2副）（注：纸质投标文件为电子投标文件的打印件，下同），纸质投标文件和电子投标文件不一致的，以电子投标文件为准。10.2网上递交电子投标文件：10.2.1投标供应商须登录大理州公共资源交易电子服务系统--投标用户（http://www.dlggzy.cn）,在投标截止时间前完成所有电子投标文件的上传，网上确认电子签名，并打印“上传投标文件回执”。在投标截止时间前，投标人可以修改或撤回已在网上递交的投标文件，无须书面形式通知招标人。10.2.2网上递交时间：公告发布之日起（2017年11月30日）至2017年12月22日14时30分前，均可递交。投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。注：建议供应商上传完成后，将已上传的电子投标文件重新下载下来，用对应类型的编制工具或标书查看工具进行解密查看，确保上传的文件可以正常解密打开。10.3现场递交刻录电子投标文件（U盘）和纸质投标文件：10.3.1现场递交地点：大理市下关万花路东段政务服务大楼4楼大理公共资源交易中心8号开标厅。届时请投标人代表携带本人身份证原件按时参加。10.3.2现场递交时间：2017年12月22日14时00分至14时30分之间。不在递交时间范围内递交，招标人将拒绝接收。10.3.3其他要求：刻录投标文件U盘与纸质招标文件密封在同一密封袋中，使用记号笔在U盘盘面上标注投标供应商全称，不要粘贴标签。未按要求密封和加写标记的投标文件，招标人不予受理。密封袋拆封完毕，U盘和纸质投标文件不全，视为无效投标文件。11.开标地点和时间11.1开标地点：大理市下关万花路东段政务服务大楼4楼大理公共资源交易中心8号开标厅。11.2开标时间：2017年12月22日14时30分（北京时间）。12.电子开标及投标文件解密12.1随机拆封纸质投标文件，查验纸质投标文件1正2副及U盘是否齐全，文件不全视为无效投标文件，不再开启电子投标文件。注：纸质投标文件仅作为纸质存档使用，不做唱标及评标使用。12.2文件齐全，则由投标供应商上前，使用供应商编制投标文件时的加密数字证书对投标文件进行解密。13.公告发布媒体采购信息、中标公告均在以下媒体发布：云南政府采购网（http://www.yngp.com/）；云南省公共资源交易信息平台（http://www.ynggzyxx.gov.cn/）大理州公共资源交易电子服务系统（http://www.dlggzy.cn）14.联系方式采购人：大理市公安局交通警察大队地??址：大理市龙溪路35号联系人：柯强联系电话：13508721769?采购代理机构：云南赛林建设招标咨询有限公司地??址：大理市人民北路4号龙金写字楼5楼联系人：毛宏伟联系电话：13577889976?0872-2127510*重要申明1.本项目进入云南省统一部署的大理州公共资源交易电子服务系统（http://220.165.59.31:8001/或www.dlggzy.cn）进行交易，大理公共资源交易中心原先旧系统暂停使用。?2.先进行现场报名成功并购买了招标文件后，投标人还需在报名截止时间前，进入大理州公共资源交易电子服务系统（http://220.165.59.31:8001/或www.dlggzy.cn），凭企业数字证书（CA）在网上报名并获取招标文件及其它招标资料（电子招标文件，格式为*.ZCZBJ），数字证书（CA）详见其办理流程。按以上步骤全部操作完成后报名才算成功。（投标人可自由选择先进行网上报名或先现场报名，但两种报名方式均需完成才算报名成功。）?3.非大理州办理CA数字证书的企业在网上报名之前还需进入大理州公共资源交易电子服务系统（http://220.165.59.31:8001/或www.dlggzy.cn）内进行注册，注册并审核通过后方可正常使用。（CA数字证书注册办理联系电话0872-2367898）相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省成都市武侯区人民政府跳伞塔街道办事处数字化城管信息采集服务外包项目竞争...四川省成都市武侯区人民政府跳伞塔街道办事处数字化城管信息采集服务外包项目竞争性磋商成交公告四川-成都状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省成都市武侯区人民政府跳伞塔街道办事处数字化城管信息采集服务外包项目采购项目编号5101072017020059采购方式竞争性磋商行政区划四川省成都市武侯区代理机构北京泛华国金工程咨询有限公司[联系方式]代理机构联系电话028-85134428代理机构地址成都市广福路107号月光琉域4栋10楼1002代理机构联系人罗先生采购人成都市武侯区人民政府跳伞塔街道办事处采购人地址成都市武侯区盛隆街6号采购人联系电话028-85250560采购人联系人梁老师项目联系人罗先生项目联系电话18981763083行业划分：L7263公告发布时间2017-11-2115:30成交日期2017-11-1712:30本项目采购公告日期2017-11-0212:30谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单专家名单：朱婷、董玉霞；业主代表：梁方。评审时间2017-11-1510:45项目用途、简要技术要求及合同履行日期项目用途：数字化城管信息采集服务外包简要要求：按照城市事部件管理标准和巡查监管要求，以人工巡查的方式负责对城区事件动态问题及部件完好、变更信息的限时采集；对热线投诉、视频监控、领导交办等途径反馈问题进行核实；结案前对案件处置情况进行核查；发扬精神文明，提倡职业道德，对轻微问题做到“举手之劳”；针对洪涝、地震等自然灾害天气提供快速的紧急情况普查服务；提供部件信息更新的信息采集服务；提供举报问题核实、处置效果核查服务；定期提供“数字城管”趋势分析服务；处理“数字城管”其他指定任务。保证城市管理问题信息采集工作做到“全时间、全方位、全空间”覆盖，保证我区域数字化城市管理新模式的运行效果，提升城市管理水平。合同履行日期：1年，有效期3年。招标文件编号总成交额（单位：元）318500成交详细内容标的名称：数字化城管信息采集服务外包;规格型号：本项目为服务项目，无具体规格型号;数量：1;单价：318500元;服务要求：按照城市事部件管理标准和巡查监管要求，以人工巡查的方式负责对城区事件动态问题及部件完好、变更信息的限时采集；对热线投诉、视频监控、领导交办等途径反馈问题进行核实；结案前对案件处置情况进行核查；发扬精神文明，提倡职业道德，对轻微问题做到“举手之劳”；针对洪涝、地震等自然灾害天气提供快速的紧急情况普查服务；提供部件信息更新的信息采集服务；提供举报问题核实、处置效果核查服务；定期提供“数字城管”趋势分析服务；处理“数字城管”其他指定任务。保证城市管理问题信息采集工作做到“全时间、全方位、全空间”覆盖，保证我区域数字化城市管理新模式的运行效果，提升城市管理水平。.成交供应商信息供应商名称：成都众智合能信息技术服务有限公司[联系方式];供应商地址:成都市锦江区华兴正街5号2栋11楼5号;供应商联系方式:徐建明;中标金额:318500.附件附件评审情况附件其他补充事宜公示期：1个工作日，监督管理办公室：成都市武侯区财政局；联系电话：85558345；计划号：20171890。PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>如东县2017年下半年新增千亿斤粮食产能规划田间工程(高标准粮田)建设项目勘...如东县2017年下半年新增千亿斤粮食产能规划田间工程(高标准粮田)建设项目勘测设计中标人公告江苏-南通-如东县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:如东县土肥站?招标编号:A132002986-6/1?关键信息:粮食?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000如东县2017年下半年新增千亿斤粮食产能规划田间工程(高标准粮田)建设项目勘测设计中标人公告如东县建设工程项目中标人公告根据工程招标投标的有关法律、法规、规章和该项目招标文件的规定，（项目名称）如东县2017年下半年新增千亿斤粮食产能规划田间工程(高标准粮田)建设项目勘测设计的评标工作已经结束，中标人已经确定。现将中标人公告公示如下：招标人名称如东县土肥站中标工程范围和内容实施项目勘探测量、实施方案编制、施工图设计、设计预概算编制、编制招标技术规范，施工放样，施工期设计交底等后续施工服务等工作招标控制价项目批复总投资（3000万元）的2.2%，即为人民币66万元中标工程建筑面积（㎡）/中标人名称南通市水利勘测设计研究院有限公司[联系方式]中标价项目批复总投资（3000万元）的2.08%，即为人民币62.4万元其中，暂估价、暂列金额（万元）/中标工期（日历天）20中标质量标准合格中标单位资质等级水利行业灌溉排涝工程专业设计乙级、工程勘察专业类岩土工程勘察甲级中标单位资质证书编号A132002986-6/1、B132002986-6/1中标项目负责人姓名陈祥项目负责人证书编号14150033分包工程范围和内容/公示开始时间2017年11月21日自本中标人公告同时，招标人将签发中标通知书。中标单位在办理中标通知书之前，必须到如东县公共资源交易中心工程建设科，提交县外企业在如东县建筑安装工程管理处[联系方式]办理的加盖单位公章的2017年度进县备案手续复印件；县内企业办理的2017年度信用管理手册年检备案手续复印件，并提供原件备查。招标人（或招标代理单位）：经办人（签字）：2017年11月21日
-->位置>千里马招标网>招标中心>临海市智慧农业云平台（应急指挥系统）采购成交公告临海市智慧农业云平台（应急指挥系统）采购成交公告浙江-台州-临海市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:临海市农业林业局?代理机构:临海市政府采购中心?招标编号:临采2017-（GK）196?关键信息:应急指挥系统?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一、采购单位：临海市农业林业局二、项目名称：临海市智慧农业云平台（应急指挥系统）采购三、项目编号：临采2017-（GK）196四、采购方式：公开招标五、采购公告日期：2017-10-24六、定标日期：2017-11-17七、评审小组成员：郭文平钱剑峰林建强金林喜鲍立康八、成交结果成交人：浙江森特信息技术有限公司成交价：926785.00元九、公告期限三个工作日十、联系方式采购代理机构：临海市政府采购中心地址:临海市行政服务中心B区三楼（临海市凯歌路6号）联系人：叶先生电话：85280205采购人：临海市农业林业局联系人：鲍先生电话:13058830585同级政府采购监管管理部门：临海市采购办。监督投诉电话：0576-85188047退回投标保证金网上统一退款收据操作流程http://www.lhztb.gov.cn/view/info.asp?ArticleId=850退回履约保证金操作流程http://www.lhztb.gov.cn/view/info.asp?ArticleId=866项目开标后后续相关流程一览http://www.lhztb.gov.cn/view/info.asp?ArticleId=936
郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目中标结果公告中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目中标结果公告中标公告2017年11月21日15:28来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目中标结果公告品目服务/农林牧副渔服务/农业服务/其他农业服务采购单位郑州市二七区农业农村工作委员会行政区域郑州市公告时间2017年11月21日15:28本项目招标公告日期2017年10月27日中标日期2017年11月21日评审专家名单焦巍、姚世军、向明森、卢福智、郭东伟总中标金额￥25.4万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郭老师项目联系电话0371-86500255采购单位郑州市二七区农业农村工作委员会采购单位地址郑州市二七区大学中路59号采购单位联系方式郭老师0371-86500255代理机构名称河南兴达工程咨询有限公司代理机构地址河南省国家大学科技园东区15F（郑州市电厂路曙光路向西200米路南）代理机构联系方式李静0371-66681093附件：附件1招标文件.pdf附件2623807511597407081.jpg河南兴达工程咨询有限公司受郑州市二七区农业农村工作委员会的委托，就郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目中标结果公告项目（项目编号：二七政采公开-2017-161）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：二七政采公开-2017-161项目名称：郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目中标结果公告项目联系人：郭老师联系方式：0371-86500255?二、采购单位信息采购单位名称：郑州市二七区农业农村工作委员会采购单位地址：郑州市二七区大学中路59号采购单位联系方式：郭老师0371-86500255?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：??河南兴达工程咨询有限公司受郑州市二七区农业农村工作委员会委托，就郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目进行公开招标采购，现就本次招标评标的结果公布如下：一、招标编号：二七政采公开-2017-161????二、项目名称：郑州市二七区农业农村工作委员会农村土地承包经营权确权登记颁证服务项目三、招标项目简要说明：对承担二七区农村土地承包经营权确权登记颁证工作的数据库、档案整理、信息系统建设等。数据库、档案整理、信息系统建设服务：提供在农业部入围的信息管理软件和建库软件数据库建设，基础硬件、档案整理、证书打印发放服务等。最终以合同约定内容为准。预算价25.9750万元。。四、招标公告媒体及日期：2017年10月27日在《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《二七区政府采购网》等网站上发布了招标信息。五、开标信息：开标日期：2017年11月20日下午14：30分开标地点：河南兴达工程咨询有限公司会议室评标委员会成员：焦巍、姚世军、向明森、卢福智、郭东伟六、中标结果信息：中标人：北京中农信达信息技术有限公司中标价：25.40万元工??期：接到采购人通知起5日历天内完成质保期：1年中标人地址：北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB七、本次招标联系事项：采?购?人：郑州市二七区农业农村工作委员会采购人联系人：郭老师联系电话：0371-86500255联系地址：郑州市二七区大学中路59号代理机构联系人：李静、闫志明、李红南联系电话/传真：0371-66681093联系地址：河南省国家大学科技园东区15F（郑州市电厂路曙光路向西200米路南）各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公示发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人、河南兴达工程咨询有限公司提出质疑，逾期将不再受理。郑州市二七区农业农村工作委员会河南兴达工程咨询有限公司2017年11月21日??四、采购代理机构信息采购代理机构全称：河南兴达工程咨询有限公司采购代理机构地址：河南省国家大学科技园东区15F（郑州市电厂路曙光路向西200米路南）采购代理机构联系方式：李静0371-66681093?五、中标信息招标公告日期：2017年10月27日中标日期：2017年11月21日总中标金额：25.4万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1北京中农信达信息技术有限公司北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB25.400000?评审专家名单：焦巍、姚世军、向明森、卢福智、郭东伟?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：中标人：北京中农信达信息技术有限公司中标价：25.40万元工??期：接到采购人通知起5日历天内完成质保期：1年中标人地址：北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB?六、其它补充事宜/?协议供货、定点采购项目信息：入围价格：25.0万元（人民币）价格调整规则：/优惠条件：/?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：/??相关公告
洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目二次招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目二次招标公告2017年11月21日15:18来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目品目采购单位洛龙区国土资源局行政区域洛龙区公告时间2017年11月21日15:18获取招标文件时间2017年11月22日08:30??至??2017年11月28日17:30招标文件售价￥500获取招标文件的地点阳市王城大道与九都路交叉口中迈红东方公寓楼1005室开标时间2017年12月13日09:30开标地点洛阳市洛龙区行政服务中心2楼东204室预算金额￥67.65万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杨先生项目联系电话0379-6017176913598168201采购单位洛龙区国土资源局采购单位地址洛阳市洛龙区采购单位联系方式1383846456115896515052代理机构名称河南诚信工程管理有限公司代理机构地址洛阳市王城大道桥南半岛明珠5号楼2单元1507房代理机构联系方式0379-6017176913598168201洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目已经主管部门批准，采购人为洛龙区国土资源局，采购代理机构为河南诚信工程管理有限公司，资金来源为财政资金。本项目已具备招标条件，现对该项目进行国内公开招标。一、项目概况1.1项目名称：洛龙区不动产登记信息管理数据整合项目1.2采购编号：洛龙集采【2017】137号1.3代理机构项目编号：HNCX-2017-0541.4资金来源：财政资金1.5预算金额：67.65万元1.6采购范围：按照不动产数据库标准对洛龙区登记发证的历史房产、土地、林业数据进行转换，包括全区房产数据落宗（包括楼盘表构建、楼盘表落宗、不动产单元号生成），全区房地数据匹配（建立房产登记与土地登记数据的关联），全区存量房产登记数据整理（依据房产登记纸质档案资料，按照不动产统一登记的要求，补充完善房产登记数据），全区存量土地登记数据整理（依据土地登记纸质档案资料，按照不动产统一登记的要求，补充完善土地登记数据）。1.7工期：合同签订后50日历天内完成1.8质量标准：达到国家相关规范规定的合格标准（以及省国土资源厅关于数据整理的技术要求，成功导入不动产登记系统数据库。须遵守国家法律法规规定的有关保密规定。）1.9标段划分：本项目共分为一个标段。二、政策支持：优先中小微企业采购节能环保产品（是）???优先中小微（监狱）企业制造的产品（是）不采购进口产品（进口产品是指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品）。三、供应商资格要求合格投标人除符合《政府采购法》第22条外，还必须符合下列条件：3.1?投标人应具有法人资格，持有有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一的营业执照），具有《测绘资质证书》（专业范围应包含地理信息系统及数据库建设乙级及以上）（开标前投标人需提供《测绘资质证书》原件或公证件，否则其投标将不被接受）。3.2?投标人须提供有效期内的检察机关出具的近三年以来无行贿犯罪记录的《查询行贿犯罪档案结果告知函》原件或从检察机关开通的“行贿犯罪档案查询网”查询下载的《查询行贿犯罪档案结果告知函》（开标前投标人需提供，否则其投标将不被接受）。该《查询行贿犯罪档案结果告知函》不退还。3.3?投标人须提供最近的财务状况报告复印件：指年报(包含资产负债表、现金流量表、利润表或损益表)，或者季报(包含资产负债表、利润表或损益表)，或者基本开户银行出具的资信证明(并提供开户许可证)。3.4?投标人须提供近六个月中任意一个月份依法缴纳税收和社会保障资金的证明材料复印件：主要是投标人的税务登记证（投标人提供加载有统一社会信用代码营业执照的，视为已提供税务登记证）以及缴纳增值税或企业所得税的凭据，缴纳社会保险的凭据（专用收据或社会保险缴纳清单）。依法免税或不需要缴纳社会保障资金的投标人，应提供相应文件证明其依法免税或不需要缴纳社会保障资金。3.5?不接受被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】，提供以上网站的查询记录截图，信用信息查询的时间期限为近三年；3.6?本次招标不接受联合体投标。四、报名及招标文件的获取4.1?报名时间：2017年11月22日至2017年11月28日，每日上午8：30至12：00，下午14:30至17:30(北京时间下同，法定公休日、法定节假日除外)在洛阳市王城大道与九都路交叉口中迈红东方公寓楼1005室报名并购买招标文件。4.2报名携带以下证明材料及有关供应商资格要求资料：（1）法定代表人授权委托书原件；（2）被授权代理人身份证原件及加盖公章复印件；（3）加盖公章的营业执照副本复印件；注：以上资料中的证明材料须在有效期内。4.3招标文件售价：500元/套（现场购买，售后不退）五、资格审查方式：资格后审。六、投标文件的递交6.1投标文件递交的截止时间：(北京时间）2017年12月13日上午9时30分。6.2投标文件递交的地点：洛阳市洛龙区行政服务中心2楼东204室?6.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，采购人不予受理七、发布公告的媒介????本次招标公告在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》上发布。公告期为自发布之日起5个工作日。八、联系方式采购人：洛龙区国土资源局地???址：洛阳市洛龙区????????联系人及电话：马先生??13838464561??付先生15896515052代理机构：河南诚信工程管理有限公司地??址：洛阳市王城大道桥南半岛明珠5号楼2单元1507房邮??编：471003联系人及电话：杨先生??0379-60171769?13598168201相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>浙江瑞扬工程咨询招标代理股份有限公司关于瑞安市综合行政执法局地籍、房产测绘服...浙江瑞扬工程咨询招标代理股份有限公司关于瑞安市综合行政执法局地籍、房产测绘服务的公开招标公告浙江-温州-瑞安市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:简要技术要求?代理机构:浙江瑞扬工程咨询招标代理股份有限公司?招标编号:RACG201711071?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布日期:2017年11月21日根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》等有关规定，经批准，浙江瑞扬工程咨询招标代理股份有限公司受瑞安市综合行政执法局委托，就瑞安市综合行政执法局地籍、房产测绘服务进行公开招标，欢迎国内合格的供应商前来投标。一、招标项目编号:RACG201711071二、采购组织类型：（分散采购）三、招标项目概况（内容、用途、数量、简要技术要求等）:标项内容采购单位简要技术要求、用途备注瑞安市综合行政执法局地籍、房产测绘服务瑞安市综合行政执法局瑞安市综合行政执法局地籍、房产测绘服务（详见招标文件第三部分）财政预算价：人民币180万元整四、投标供应商资格要求:符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；具备有效的国家测绘与地理信息管理部门颁发的测绘丁级及以上资质（专业范围必须包含不动产测绘）；本项目均不接受联合体。五、招标文件的发售时间及地点等:时间：2017年11月21日至2017年12月11日上午：8:30到11:30下午：14:30到17:00地点：投标供应商登陆瑞安市公共资源交易网站会员系统网上报名后从“下载招标文件处”直接下载。(截止投标前报名均有效)。标书价格（元）：每本500.00六、投标截止时间：2017年12月12日上午9:00止；七、投标地点：瑞安市公共资源交易中心开标室；（瑞安滨江大道外滩满庭芳大楼三楼）（见当天大厅公示栏）八、开标时间：2017年12月12日上午9:00正；九、开标地点：瑞安市公共资源交易中心开标室；（瑞安滨江大道外滩满庭芳大楼三楼）（见当天大厅公示栏）十、投标保证金：收款单位（户名）:瑞安市公共资源交易中心投标保证金：35000元交付方式:保证金应以支票/电子汇款/汇票/本票等非现金形式提交；不得用现金提交，不得通过供应商分支机构或第三者帐户转入，必须从供应商银行帐户汇出，并在本项目投标截止时间前到达瑞安市公共资源交易中心规定帐户之一。（一）单位名称：瑞安市公共资源交易中心开户银行：中国农业银行股份有限公司瑞安市支行银行账号：19245101040025216（二）单位名称：瑞安市公共资源交易中心开户银行：中国建设银行股份有限公司瑞安支行营业部银行账号：33050162613500000235瑞安市公共资源交易中心财务结算窗口联系电话：0577-65879515；十一、其他事项：投标供应商必须先办理瑞安市公共资源交易网会员诚信库入库手续，再进行网上报名，才可办理投标保证金缴纳。获取了招标文件，而放弃参加投标的投标供应商，请在开标前1日内以书面形式（传真或书面送达，加盖单位公章）通知采购代理机构或网上撤销。弃标未予告知的，瑞安市公共资源交易中心将在诚信会员库系统中自动记录次数，并给予不诚信行为记录。本公告在“浙江省政府采购网”（网址：www.zjzfcg.gov.cn）及“瑞安市公共资源交易网”（网址：http://122.228.89.242/TPFront/）上发布。根据《浙江省政府采购供应商注册登记和诚信管理暂行办法》，中标（成交）的供应商，必须事先申请加入“浙江省政府采购供应商库”；请供应商登入“浙江政府采购网”进行登记注册。十二、联系方式：采购单位名称：瑞安市综合行政执法局联系人：陈女士联系电话：13506568910代理机构名称：浙江瑞扬工程咨询招标代理股份有限公司地点：瑞安市安福路28号三楼联系人：林慧、周炀坤联系电话：15857781500/13356132727传真：0577-65651924如果您尚未办理会员诚信库入库手续，请登陆瑞安市公共资源交易网站先办理会员诚信入库手续；办理须知详见该网站《办事指南-交易流程》。未进行会员诚信入库将会导致无法网上报名；凡有意参加此项目投标的单位，必须于投标截止时间之前完成瑞安市公共资源网上交易系统信息登记及入库申请工作，否则，由此造成供应商不能投标或其他不利后果，由投标供应商自负。瑞安市综合行政执法局地籍、房产测绘服务（定稿）.docx140.2K
-->位置>千里马招标网>招标中心>江西首信招标咨询有限公司关于庐山市（东牯岭采矿区、东山村至温泉谢家山水库周边...江西首信招标咨询有限公司关于庐山市（东牯岭采矿区、东山村至温泉谢家山水库周边地形）1：1000航测数字地形图项目（招标编号：JXSX2017-JJ-J1186）竞争性谈判成交公告江西-九江-星子县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月21日招标单位:庐山市建设规划局?代理机构:江西首信招标咨询有限公司?招标编号:JXSX2017-JJ-J1186）竞争性谈判成交公告?关键信息:首信?庐山?水库?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江西首信招标咨询有限公司关于庐山市（东牯岭采矿区、东山村至温泉谢家山水库周边地形）1：1000航测数字地形图项目（招标编号：JXSX2017-JJ-J1186）竞争性谈判成交公告江西首信招标咨询有限公司受庐山市建设规划局的委托，就其庐山市（东牯岭采矿区、东山村至温泉谢家山水库周边地形）1：1000航测数字地形图项目【采购编号：JXSX2017-JJ-J1186】进行竞争性谈判采购。采购活动于2017年11月21日上午09:30在庐山市公共资源交易中心开标厅进行谈判。经评标委员会评审，采购人确定，结果如下：招标公告发布日期：2017年11月14日确定成交单位日期：2017年11月21日项目编号项目名称数量单位成交单位成交金额星子购2017F000001082号庐山市（东牯岭采矿区、东山村至温泉谢家山水库周边地形）1：1000航测数字地形图项目1项江西省九龙地质建设工程院97000元1、完工期：签订合同后15个工作日内完成。2、质保期：提供12个日历月的质保期。成交供应商地址：江西省萍乡市安源区昭平西路33号（九0一内）。评审小组成员名单：李永志、何咏南、易文泉分项报价：名称品牌型号及规格产地制造商名称数量航空摄影江西省九龙地质建设工程院HK1江西江西省九龙地质建设工程院7平方公里像控测量江西省九龙地质建设工程院XK2江西江西省九龙地质建设工程院42个1:1000航空影像DOM、DEM制作（影像数据预处理与空三加密）江西省九龙地质建设工程院DOM、DEM江西江西省九龙地质建设工程院7平方公里1：1000全要素数字线划图制作江西省九龙地质建设工程院DLG江西江西省九龙地质建设工程院7平方公里采购人名称：庐山市建设规划局联系人：陈女士联系电话：0792-7752901采购代理：江西首信招标咨询有限公司九江分公司[联系方式]联系地址：九江市经济技术开发区柴桑春天三期十组团10-5栋一单元1801联系人：查女士邮编：332000联系电话：17307920592南昌总公司[联系方式]联系地址：南昌市红谷滩世贸路博能中心二期502室联系人：刘涛电话：0791-88857006电子函件：jxsxzb@163.com邮编：330038江西首信招标咨询有限公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>[歙县]歙县广播电视“村村通”直播卫星户户通采购项目中标公示[歙县]歙县广播电视“村村通”直播卫星户户通采购项目中标公示安徽-黄山-歙县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月23日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000[歙县]歙县广播电视“村村通”直播卫星户户通采购项目中标公示本项目（项目编号：SXCG20171025-3）,经审批以公开招标改竞争性谈判方式进行政府采购，现将具体情况公告如下：项目名称采购人代理机构中标人中标金额中标标的小组名单歙县广播电视“村村通”直播卫星户户通采购项目名称：歙县文化广电新闻出版局地址：黄山市歙县联系方式：0559-6521119名称：安徽华伟工程咨询有限公司[联系方式]地址：歙县紫云路90号联系方式：0559-6519799名称:青岛海盈电子有限公司[联系方式]地址：山东省青岛市高新区锦业路1号中小企业孵化器A3-3-191231800.00元名称：卫星接收天线ZSK45品牌：斯威克名称：馈线SYWV-75-5-I品牌：江虹名称：高频头（下变频器）BKB2J-A品牌：斯威克名称：接收机HY-500H品牌：海盈程爱斌袁琴彭玉珍程荣来章韶光项目服务要求合同签订后的30日历天完成歙县27个乡镇政府所在地的供货。成交供应商业绩/其他1、开标时间：2017年11月16日。2、本中标公告期限为2017年11月23日至2017年11月24日。3、对中标结果有质疑的，投标人最迟应在本中标公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式提出质疑（质疑联系电话：0559-6519799）4、监管电话：0559-6534651。质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规,现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下:(一)质疑应以书面形式实名提出,书面质疑材料应当包括以下内容:1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包号(如有)；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的,应当由法定代表人或其委托代理人(需有委托授权书)签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的,应当在质疑期内提交修改或补充材料。(二)有下列情形之一的,不予受理:1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑,无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。附件：歙县广播电视“村村通”直播卫星户户通采购项目招标文件定稿.doc信息来源：http://qmzgj.cn/
红河州公安局反恐数据警务警用地理信息系统等四个项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告红河州公安局反恐数据警务警用地理信息系统等四个项目招标公告2017年11月30日09:32来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称红河州公安局反恐数据警务警用地理信息系统等四个项目品目服务/其他服务采购单位红河州公安局行政区域红河哈尼族彝族自治州公告时间2017年11月30日09:32获取招标文件时间2017年11月30日08:00??至??2017年12月06日17:30招标文件售价￥1000获取招标文件的地点红河州公共资源交易中心（蒙自市红河州工业园区8号路政务服务大楼3楼）开标时间2017年12月21日09:30开标地点云南鑫德招标咨询有限公司（蒙自市红河州工业园区1号路南湖花园小区2幢7号商铺）预算金额￥1685.22万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王诚项目联系电话13887344443采购单位红河州公安局采购单位地址蒙自市凤凰路中段采购单位联系方式13887344443代理机构名称云南鑫德招标咨询有限公司代理机构地址蒙自市凤凰路中段代理机构联系方式云南鑫德招标咨询有限公司红河州公安局反恐数据警务警用地理信息系统等四个项目招标公告1.招标条件：本招标项目“红河州公安局反恐数据警务警用地理信息系统等四个项目”已由红河州财政局政府采购管理部门以20171290号批准公开招标。云南鑫德招标咨询有限公司受红河州公安局委托，拟对本项目进行公开招标，特邀请有兴趣的潜在投标人提出投标申请。2.项目概况与采购范围：2.1招标编号：云鑫招字2017-3-5712.2项目地点：蒙自市凤凰路中段红河州公安局2.3采购范围：警用地理信息系统、警用二维电子地图、人像智能识别系统、视频联网共享平台升级（具体技术要求详见招标文件）。2.4预算资金（最高限价）：16852220.00元2.5交货期：合同签订后90日历天完成。2.6质量要求：符合现行相关质量验收标准的要求，一次性验收合格。2.7标段划分：本项目招标为1个合同段进行招标。3.投标人资格要求：本次招标要求投标申请人是在中华人民共和国境内注册、具有独立法人资格或经独立法人主体授权的单位及企业负责人单位、技术力量较强，具备提供以上各系统能力，并符合《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条规定的要求，并提供下列材料：3.1法人或者其他组织的营业执照副本等证明文件。3.2财务状况报告（提供2016年经第三方审计机构出具的财务审计报告及会计报表），具备一定的流动资金，没处于财产被冻结状况。3.3依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料（提供2017年至今连续六个月缴纳税收及社会保障资金的完税凭证）。3.4具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料。3.5参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（重大违法记录，是指投标申请人因违法经营受到刑事处罚或者责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚）。3.6参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（投标申请人需到人民检察院职务犯罪预防科申请办理行贿犯罪档案查询，需持有检察院出具的无行贿犯罪记录证明原件才能参加投标）。3.7根据《云南省人民政府关于进一步促进全省经济持续平稳发展22条措施的意见》（云政发【2016】111号）文件要求:政府集中采购所需产品（服务）时，在同质同价条件下原则上优先采购本地产品（服务）。3.8为了保证服务质量，须在云南设有常驻的本地服务机构，需提供相关证明材料。3.9本次招标采购不接受联合体投标。只有完全满足以上条件的供应商，才可参与投标。如供应商为满足以上条件虚报材料，一经查实，该投标文件将作废标处理。4.资格审查方式：本次招标采用资格后审方式。5.招标文件的获取：5.1凡有意参加投标者，请于2017年11月30日至2017年12月06日（法定公休日、法定节假日除外），每天上午8:00时至11:30时，下午14:00时至17:30时（北京时间），进入“红河州公共资源交易电子服务系统”（网址:www.hhzy.net）报名，凭企业数字证书（CA）在网上获取招标文件及其它招标资料（含招标电子技术标文件，格式为*.ZBJ），系统内报名成功后在系统规定的时间内，持系统内报名成功的回执单及单位介绍信（原件）、法人证明书（原件）、法定代表人授权委托书及被授权人身份证（原件）、企业营业执照副本复印件（须加盖公章）到云南鑫德招标咨询有限公司（蒙自市红河州工业园区1号路南湖花园小区2幢7号商铺）办理相关手续。5.2招标文件每套售价人民币1000元，以上费用售后不退。6.投标文件的递交：6.1电子投标文件网上递交方式：投标人需登录“红河州公共资源交易电子服务系统”（网址：www.hhzy.net），在投标截止时间前完成所有电子投标文件的上传，系统内确认投标文件电子签章，并打印“上传投标文件回执”携带至开标现场，投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。6.2纸质投标文件的递交：递交投标文件截止时间为2017年12月21日09:30时（北京时间），地点为红河州公共资源交易中心（蒙自市红河州工业园区8号路政务服务大楼3楼）。逾期送达现场的，视为撤回投标文件。7.开标时间及地点：7.1开标时间：2017年12月21日09:30时（北京时间）。7.2开标地点：红河州公共资源交易中心（蒙自市红河州工业园区8号路政务服务大楼3楼）。8.发布公告的媒介：本次公告在云南省政府采购网（www.yngp.com）、红河州公共资源交易电子服务系统（网址：www.hhzy.net）、云南省公共资源交易信息平台（www.ynggzyxx.gov.cn）上发布。9.联系方式：招标人：红河州公安局地?址：蒙自市凤凰路中段联系人：王诚联系电话：13887344443?招标代理机构：云南鑫德招标咨询有限公司地?址：蒙自市红河州工业园区1号路南湖花园小区2幢7号商铺联系人：黄丽娟、阴莎电?话：15154910020、15911310311传?真：0873-3720719-8062017年11月30日?相关公告
郑州航空工业管理学院数字校园科研管理平台建设项目成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告郑州航空工业管理学院数字校园科研管理平台建设项目成交公告2017年12月06日14:58来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称郑州航空工业管理学院数字校园科研管理平台建设项目成交公告品目采购单位郑州航空工业管理学院行政区域河南省公告时间2017年12月06日14:58本项目招标公告日期2017年11月23日中标日期2017年12月06日评审专家名单杜军、郝杰、聂荣总中标金额￥24.8万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李女士项目联系电话0371-65993320采购单位郑州航空工业管理学院采购单位地址郑州市郑东新区文苑西路龙子湖校区采购单位联系方式0371-60632705代理机构名称河南招标采购服务有限公司代理机构地址郑州市纬四路13号（花园路与纬四路交叉口东50米路北）代理机构联系方式0371-65993320谈判编号：豫财竞谈-2017-1905???河南招标采购服务有限公司受郑州航空工业管理学院的委托，就其数字校园科研管理平台建设项目进行了竞争性谈判，按规定程序进行了谈判，现就本次谈判的成交结果公布如下：一、招标项目名称：郑州航空工业管理学院数字校园科研管理平台建设项目二、招标项目简要说明：数字校园科研管理平台建设项目三、谈判公告发出日期：2017年11月23日??四、评标信息：评标日期：2017年12月1日评标地点：河南省公共资源交易中心第9评标室谈判小组：杜军、郝杰、聂荣五、成交信息：成交供应商：北京易普拉格科技股份有限公司；成交总价：248000元人民币。地址：北京市海淀区西三旗昌临801号27号201。序号设备名称品牌型号单位数量单价（元）服务1高校科研管理系统品牌：易普拉格型号：V7.0套1228850合同签订后60天交货2操作系统品牌：微软型号：winsvr2008R2中文标准版5用户套193003数据库品牌：微软型号：SQL2008R2中文标准版5用户套19850六、本次招标联系事项：采购人：郑州航空工业管理学院联系人：王老师；联系电话：0371-60632705采购人地址：郑州市郑东新区文苑西路龙子湖校区代理机构：河南招标采购服务有限公司联系人：李女士联系电话：0371-65993320?联系地址：郑州市纬四路13号（花园路与纬四路交叉口东50米路北）本公告同时在《河南省政府采购网》、《河南省公共资源交易中心门户网》上发布，结果公告期限自发布之日起1个工作日。各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交结果期限结束之日起七个工作日内，以书面形式同时向采购人和采购代理机构提出质疑(加盖单位公章且法人签字)，由法定代表人或其授权代表携带企业营业执照复印件（加盖公章）及本人身份证件（原件）一并提交（邮寄、传真件不予受理），并以质疑函接受确认日期作为受理时间。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。2017年12月6日附：谈判文件相关公告
泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目公开招标拟中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目公开招标拟中标公示2017年12月05日18:02来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目品目采购单位泰安市住房和城乡建设局行政区域泰安市公告时间2017年12月05日18:02本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位泰安市住房和城乡建设局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称泰安市山水建设工程咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目公开招标拟中标公示?一、政府采购计划编号：SDTASJ2017-1633-00二、项目名称：泰安市佛光路（环山路至东岳大街）智能交通设施施工项目????项目编号：SDTASJ2017-1633-00三、预算控制价：259.2798万元四、采购人：泰安市住房和城乡建设局地址：泰安市长城路16号联系人：吕科长?????联系方式：0538-6133878五、采购代理机构：泰安市山水建设工程咨询有限公司地址：泰安市迎春西路56号联系人：玄凯??????联系方式：0538-8281000?六、评委评分明细表技术标得分明细表序号供应商名称评审得分评审委员评分明细评委1评委2评委3评委4评委51泰安市腾辉网络科技有限公司21.2023.0021.0020.0019.0023.002山东科威达信息科技有限公司27.0028.0025.0028.5026.0027.503泰安市力天新元科贸有限公司23.0023.0023.0021.0025.0023.004山东中安科技股份有限公司25.3027.0025.0024.5023.0027.005西安翔迅科技有限责任公司26.5028.0025.0029.0024.0026.50商务标得分明细表序号供应商名称评审得分评审委员评分明细评委1评委2评委3评委4评委51泰安市腾辉网络科技有限公司3.223.003.503.003.003.602山东科威达信息科技有限公司6.627.006.506.506.506.603泰安市力天新元科贸有限公司2.602.002.503.002.503.004山东中安科技股份有限公司8.508.008.808.508.508.705西安翔迅科技有限责任公司8.608.508.509.008.508.50供应商汇总得分表序号供应商名称商务分技术分报价分业绩政策加分总分投标报价（万元）排名1泰安市腾辉网络科技有限公司3.2221.2035.780.00060.20235.604352山东科威达信息科技有限公司6.6227.0037.2210.00080.84226.525833泰安市力天新元科贸有限公司2.6023.0038.120.00063.72221.196544山东中安科技股份有限公司8.5025.3038.6310.00082.43218.2788825西安翔迅科技有限责任公司8.6026.5045.0010.00090.10187.35761七、无效供应商情况表：无。八、中标候选供应商名单序号供应商名称商务分技术分报价分业绩政策加分总分投标报价（万元）排名1西安翔迅科技有限责任公司8.6026.5045.0010.00090.10187.357612山东中安科技股份有限公司8.5025.3038.6310.00082.43218.278882九、拟中标人：西安翔迅科技有限责任公司地址：陕西省西安市锦业二路15号中航工业西安计算技术研究院1号厂房112室项目负责人：董振海中标金额：187.3576万元???工期：20日历天十、开标日期：2017年12月1日十一、公示日期：2017年6日至2017年12月8日十二、公示说明：无十三、评标委员会成员名单：部学军、赵建国、巩君华、韩忠东、吕建婷??????????????相关公告
智慧凤县运营指挥中心和数字城管项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告智慧凤县运营指挥中心和数字城管项目中标公告2017年11月23日09:06来源：【打印】?智慧凤县运营指挥中心和数字城管项目中标公告智慧凤县运营指挥中心和数字城管项目已于2017年11月22日进行公开招标，现招标工作已结束，根据评标委员会评审结论和采购人2017年11月23日的“中标复函”，现将中标结果公告如下：一、招标项目名称：智慧凤县运营指挥中心和数字城管项目二、招标编号：SCZE2017-ZB-2077/1三、采购人名称：凤县住房和城乡建设局地址：凤县凤州镇联系方式：0917-4800785四、采购代理机构名称：陕西省采购招标有限责任公司地?????址：西安市高新二路山西证券八楼联系方式：029-88490543五、采购内容和要求：负责运营指挥中心的建设、指挥中心大屏幕、指挥平台设施、基础地形图及部件普查、基础软件平台、新一代网格化管理核心系统、精细化行业拓展系统建设及三年的运行、管理、维护等工作（具体要求详见招标文件）项目用途：自用项目性质：财政资金采购预算：2960000.00元。六、中标信息：1、中标供应商：中国电信集团系统集成有限责任公司2、中标金额：人民币贰佰玖拾伍万元整（￥2950000.00元）3、地址：北京市海淀区复兴路33号13层东塔13层1308室4、合同履行日期：2017年12月31日前5、联系人：牛建革6、联系电话：010-58553600七、评标委员会成员名单：韩建敏、高建民、吴丰、宋洪流、庞博八、采购项目联系人：刘舰??联系方式：029-88490543九、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。十、公告期自发布之日起1个工作日。?特此公告???????????????????????????????陕西省采购招标有限责任公司????????????????????????????????????2017年11月23日相关公告
?江苏省设备成套有限公司受南京市规划局委托，就“南京市大比例尺基础地理信息建库软件升级项目”进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现将结果公布如下：?一、项目编号：066017H13285二、项目名称：南京市大比例尺基础地理信息建库软件升级项目三、招标公告媒体及日期：南京市政府采购网2017年11月3日??????????????????????四、评标信息:评标日期：2017年11月23日评标地点：南京市山西路120号江苏成套大厦2204室评委会名单：常永青、徐君民、徐地保、杨万胜、刘悦敏五、中标信息：??????中标供应商名称：北京山维科技股份有限公司中标供应商地址：北京市海淀区东北旺北京中关村软件园中标金额：￥99万元（单位：人民币）主要中标标的的名称、价格、服务内容：项目名称:南京市大比例尺基础地理信息建库软件升级项目中标价格:￥99万元（单位：人民币）服务内容:?南京市大比例尺基础地理信息建库软件升级项目????六、采购单位名称：南京市规划局采购单位地址：南京市鼓楼区高家酒馆15号采购项目联系人姓名：?孔林海采购项目联系人电话：?025-84733688????七、采购代理单位名称：江苏省设备成套有限公司采购代理单位地址：?南京市山西路120号江苏成套大厦21楼2106室采购代理项目联系人姓名：左卢成?唐大维采购代理项目联系人电话：025-83314167025-86639285八、备注本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向江苏省设备成套有限公司提出质疑，逾期将不再受理。