揭东区人民法院揭阳市揭东区人民法院档案数字化实施服务及配套采购项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告揭东区人民法院揭阳市揭东区人民法院档案数字化实施服务及配套采购项目公开招标公告2017年11月27日08:45来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位揭东区人民法院行政区域广东省公告时间2017年11月27日08:45获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2017年12月20日15:00开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位揭东区人民法院采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称揭阳市三江价格评估有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文揭阳市三江价格评估有限公司?受揭东区人民法院的委托，对揭阳市揭东区人民法院档案数字化实施服务及配套采购项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：440000-201711-146131-0021二、采购项目名称：揭阳市揭东区人民法院档案数字化实施服务及配套采购项目三、采购项目预算金额（元）：3,126,400??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)序号项目内容数量最高限价（元）完工期1揭东区人民法院档案数字化实施服务及配套采购一批3,126,400.00合同签订之日起15个月内完成具体详见招标文件。六、供应商资格：1、投标人必须符合《政府采购法》第二十二条规定的条件；2、投标人必须具有独立承担民事责任能力的在中华人民共和国境内注册的法人；3、投标人必须符合相关生产或经营范围；4、投标人须提供近三年内（投标人成立不足三年的可从成立之日起算）由人民检察院出具的无行贿犯罪记录证明(出具之日起2个月内有效)；5、本项目不接受联合体投标。注：供应商报名时应提供以下资料文件原件及复印件（复印件加盖公章存档，原件查验后退回）:⑴营业执照副本；⑵税务登记证副本（包括国、地税）；⑶组织机构代码证副本；注：已取得“三证合一”的企业，对于上述（一到三项）只需提供新版“营业执照副本”?。⑷企业法定代表人证明书原件及法定代表人身份证（若法定代表人委托报名的，应同时出具法人授权委托证明书原件及被委托人身份证）；⑸企业上一年度的财务报表；⑹缴纳社会保障资金证明；⑺人民检察院出具的无行贿犯罪档案查询结果证明(出具之日起2个月内有效)；⑻投标人提供在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）或中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询投标人信用记录中，没有被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的截图并加盖公章。（处罚期限届满的除外）；以上所有复印件均需提供原件，以便与复印件校对，并在复印件上加盖投标人的公章。现场进行资格核查，只有通过核查合格的投标人，才可以购买招标文件。???根据《广东省实施〈中华人民共和国政府采购法〉办法》第三十五条规定，现将本项目招标文件进行公示，公示期为自招标文件公示之日起五个工作日，供应商认为招标文件的内容损害其权益的，可以在公示期间或者自期满之日起七个工作日内以书面形式（加盖单位公章，电话咨询或传真形式无效）向我采购代理机构提出质疑，供应商对招标文件提出质疑的，应当按照国家有关规定附送有关证明材料。七、符合资格的供应商应当在?2017年11月27日至2017年12月01日期间（上午09:00至11:30,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到揭阳市三江价格评估有限公司（详细地址：揭阳市榕城区沙港社区新区A区二幢一号201室）购买招标文件，招标文件每套售价200元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2017年12月20日15时00分九、提交投标文件地点：揭阳市榕城区沙港社区新区A区二幢一号201室十、开标时间：2017年12月20日15时00分十一、开标地点：?揭阳市榕城区沙港社区新区A区二幢一号201室十二、本公告期限（5个工作日）自2017年11月27日至2017年12月01日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：卢先生联系电话：0663-8281925采购项目联系人（采购人）：陈先生联系电话：0663-3263190（二）采购代理机构：揭阳市三江价格评估有限公司地址：揭阳市榕城区沙港社区新区A区二幢一号201室联系人：卢伟垚联系电话：13417693846传真：0663-8281925邮编：515500（三）采购人：揭东区人民法院地址：广东省揭阳市揭东区曲溪镇金凤路联系人：杨少明联系电话：0663-3263190传真：0663-3266570邮编：515500?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：揭阳市三江价格评估有限公司发布时间：2017年11月27日？？相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>大同市水务局大同市御河、十里河、桑干河、甘河、口泉河、唐河、南洋河等市级7条...大同市水务局大同市御河、十里河、桑干河、甘河、口泉河、唐河、南洋河等市级7条河流航摄中标公告山西-大同状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月24日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000大同市水务局大同市御河、十里河、桑干河、甘河、口泉河、唐河、南洋河等市级7条河流航摄中标公告招标编号：SXSZZB-2017T-1030S2大同市水务局大同市御河、十里河、桑干河、甘河、口泉河、唐河、南洋河等市级7条河流航摄中标公告山西神舟建设工程招标代理有限公司[联系方式]受大同市水务局委托，对大同市御河、十里河、桑干河、甘河、口泉河、唐河、南洋河等市级7条河流航摄(项目编号：SXSZZB-2017T-1030S2)，进行了公开招标。于2017年11月日进行评标工作，评标委员会依据招标文件确定的招标程序，经过客观公正的评审，按照评标委员会评定报告推荐意见，现将最终的评标结果公告如下:采购单位名称：大同市水务局地址：大同市太阳宫西辅楼2.代理机构名称：山西神舟建设工程招标代理有限公司[联系方式]地址：大同市开发区高新技术创业服务中心二层217室3.项目名称、数量、简要技术要求及合同履行日期:项目名称：大同市御河、十里河、桑干河、甘河、口泉河、唐河、南洋河等市级7条河流航摄数量、简要技术要求：详见招标文件合同履行日期：2017年11月30日完工4.招标公告发布日期：2017年10月30日5.定标时间：2017年11月23日6.中标结果：中标单位中标金额地址联系人联系电话大同市智点广告传媒有限责任公司[联系方式]11.98万元大同市新荣区长城西街雷治国13934453004评标小组成员名单：肖陆红、齐守荣、杨秀娟、刘明辉、符官喜8.示期为一个工作日9.采购项目联系人及联系电话：联系地址：大同市太阳宫西铺楼联系人：陈国华联系电话：13703526646各有关当事人对中标结果有异议的，应在中标公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。山西神舟建设工程招标代理有限公司[联系方式]2017年11月24日山西神舟建设工程招标代理有限公司[联系方式]2017年11月25日
江西省鼎跃招标咨询有限公司受江西省公路运输管理局委托，就江西省公路运输管理局江西省道路运输车辆卫星定位系统政府监管平台维护服务采购项目进行竞争性磋商采购,欢迎符合资格条件的供应商参加磋商。一、项目名称：江西省公路运输管理局江西省道路运输车辆卫星定位系统政府监管平台维护服务采购项目二、采购编号：JXDY2017-0403三、采购项目内容、数量及清单：采购项目编号采购项目名称数量单位预算金额（人民币/元）赣购2017B011357001道路运输车辆卫星定位系统政府监管平台维护服务1项374500.00元简要技术说明1）根据目前道路运输车辆卫星定位系统政府监管平台使用情况，需对系统进行技术维护和保障；2）确保系统的正常使用；3）对道路运输车辆卫星定位系统政府监管平台的数据进行备份，制定策略；4）解答信息系统在应用过程中存在的问题；?5）提交维护报告，建立应用软件系统维护档案。6）其它相关维护工作。四、供应商资格标准和要求：1）具有独立承担民事责任的能力；2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4）具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。五、供应商其他要求：不接受联合体方式参与本项目。六、获取磋商文件时间和地址：有意向的供应商可从2017年11月27日起至2017年12月1日(节假日除外)09:00～12:00，14:30～17:00(北京时间)在江西省鼎跃招标咨询有限公司（江西省南昌市抚河北路117号人民日报大厦13楼）获取竞争性磋商文件（磋商文件每份200元人民币，售后不退）。七、磋商地址：江西省鼎跃招标咨询有限公司（南昌市抚河北路117号人民日报大厦13楼）。八、递交首次磋商响应文件的截止时间和磋商时间：2017年12月7日09:30时（北京时间）。九、代理服务费：由成交供应商支付，详见磋商文件“第三部分供应商须知”。十、联系方式1）采购人：江西省公路运输管理局地址：江西省南昌市象山南路28号联系电话：0791-865616152）采购代理机构：江西省鼎跃招标咨询有限公司地址：江西省南昌市抚河北路117号人民日报大厦13楼联系人：徐弯弯、刘霞联系电话：0791-87915286电子邮箱：136863689@qq.com?江西省鼎跃招标咨询有限公司
泾县人民法院档案数字化及电子卷宗随案生成加工服务采购项目二次中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告泾县人民法院档案数字化及电子卷宗随案生成加工服务采购项目二次中标公告2017年12月11日10:40来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称泾县人民法院档案数字化及电子卷宗随案生成加工服务采购项目二次品目采购单位泾县人民法院行政区域市辖区公告时间2017年12月11日10:40本项目招标公告日期2017年11月17日中标日期2017年12月09日评审专家名单评标委员会名单总中标金额￥62.56万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张女士项目联系电话15256328684采购单位泾县人民法院采购单位地址无采购单位联系方式无代理机构名称安徽振兴工程咨询有限公司代理机构地址无代理机构联系方式无项目名称及编号泾县人民法院档案数字化及电子卷宗随案生成加工服务采购项目二次（JX-CG-GK-2017-086）主要中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求主要标的名称：泾县人民法院档案数字化及电子卷宗随案生成加工服务采购项目二次规格型号、数量、单价、服务要求:详见采购需求采购方式公开评审时间及地点2017年12月8日9:30泾县公共资源交易中心成交供应商上海泰宇信息技术股份有限公司地址：上海市闵行区金都路4299号6幢1楼125室成交价625600.00元评标委员会名单徐喆?杨小军刘飞张玉梅江国华采购人和采购代理机构名称、地址、联系方式采购人：泾县人民法院地址：泾县泾川镇联系人：张女士联系电话：15256328684采购代理机构：安徽振兴工程咨询有限公司地址：泾县桃花潭东路延伸段（燕青文创小镇对面）联系人：杨彪联系电话：15212707515备注：供应商如对以上成交结果有异议,可在成交公告发布之日起七个工作日内按政府采购法规定的相关程序以书面形式进行质疑，联系电话：15212707515。质疑函必须以单位名义提供，需加盖单位公章，法定代表人或被授权人签字。质疑人反映的情况和内容应真实可靠，并提供相应证据。对恶意质疑造成不良影响的企业将列入不良记录名单。相关公告
晋中市国土资源测绘院电脑、仪器采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告晋中市国土资源测绘院电脑、仪器采购项目中标公告2017年12月12日08:21来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称晋中市国土资源测绘院电脑、仪器采购项目品目货物/通用设备/仪器仪表/分析仪器/其他分析仪器采购单位晋中市国土资源测绘院行政区域晋中市公告时间2017年12月12日08:21本项目招标公告日期2017年11月20日中标日期2017年12月11日评审专家名单孙巧莲、李冠宇、王刚、常卫华、刘建生总中标金额￥9.66万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人庞女士项目联系电话0354-3200539采购单位晋中市国土资源测绘院采购单位地址山西省晋中市榆次区锦纶路73号采购单位联系方式庞女士0354-3200539代理机构名称山西天邦工程咨询有限公司代理机构地址晋中市榆次区顺城东街105号榆次四中对面水司宿舍内东二楼代理机构联系方式李女士0354-3208929山西天邦工程咨询有限公司受晋中市国土资源测绘院的委托，就晋中市国土资源测绘院电脑、仪器采购项目项目（项目编号：SXTB公字[2017]30号）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：SXTB公字[2017]30号项目名称：晋中市国土资源测绘院电脑、仪器采购项目项目联系人：庞女士联系方式：0354-3200539?二、采购单位信息采购单位名称：晋中市国土资源测绘院采购单位地址：山西省晋中市榆次区锦纶路73号采购单位联系方式：庞女士0354-3200539?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：无?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：山西天邦工程咨询有限公司采购代理机构地址：晋中市榆次区顺城东街105号榆次四中对面水司宿舍内东二楼采购代理机构联系方式：李女士0354-3208929?五、中标信息招标公告日期：2017年11月20日中标日期：2017年12月11日总中标金额：9.66万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广州南方测绘科技股份广州市天河区科韵路24-26号南楼301房9.660000?评审专家名单：孙巧莲、李冠宇、王刚、常卫华、刘建生?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：项目名称：晋中市国土资源测绘院电脑、仪器采购项目包号：第二包?名称：GNSSRTK??规格：银河6??品牌：南方技术参数：静态GNSS测量：±（2.5㎜+1㎜/km×d）；实时动态测量：±（8㎜+1㎜/km×d）操作系统：Linux??液晶：高清0.96寸OLED屏幕，分辨率128×64尺寸：直径152mm×高137mm防护等级：防水：1m浸泡，IP67级；防尘：完全防止粉尘进入，IP67级电池：高容量可拆卸智能锂电池，指示灯实时显示电量；电压：7.4V，6800mAh/块无线电调制解调器：内置高功率收发一体电台，典型作业距离10km可切换网络中继、电台中继模式；工作频率410-470MHz通讯协议：TrimTalk450S,TrimMark3,PCCEOT,SOUTH数据存储：8G内置固态存储器数量：3台???单价：32200元??小计：96600元。??六、其它补充事宜?协议供货、定点采购项目信息：入围价格：10.0万元（人民币）价格调整规则：无优惠条件：无??相关公告
滦南县国土资源局数字滦南地理空间框架建设项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告滦南县国土资源局数字滦南地理空间框架建设项目中标公告2017年11月30日16:29来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称滦南县国土资源局数字滦南地理空间框架建设项目品目采购单位滦南县国土资源局行政区域滦南县公告时间2017年11月30日16:29本项目招标公告日期2017年11月08日中标日期2017年11月29日评审专家名单张宇文佟茂广张子新靳万河朱长宏总中标金额￥292.9233万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人曹佳庚燕贺鹏刘金锁项目联系电话0315-4111206采购单位滦南县国土资源局采购单位地址滦南县城中大街西段采购单位联系方式13722500800代理机构名称滦南县采购中心代理机构地址行政办公中心二楼0255室（滦南县城北河新区崇法大街北侧）代理机构联系方式0315-4111206项目名称：滦南县国土资源局数字滦南地理空间框架建设项目项目编码：HB2017119040020005项目联系人：曹佳庚燕贺鹏刘金锁项目联系电话：0315-4111206采购人：滦南县国土资源局采购人地址：滦南县城中大街西段采购人联系方式：13722500800代理机构：滦南县采购中心代理机构地址：行政办公中心二楼0255室（滦南县城北河新区崇法大街北侧）代理机构联系方式：0315-4111206本项目招标公告日期：2017-11-08定标日期：2017-11-29总中标金额：292.9233万元合同履行日期：详见采购文件采购数量：一项评审委员会成员名单：张宇文佟茂广张子新靳万河朱长宏供货商信息：中标供应商名称：河北省第一测绘院中标供应商地址：石家庄市中山东路495号中标供货商金额：292.9233万元备注：相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省乐山市井研县国土资源局井研县2017-2019年度土地变更调查、卫片执...四川省乐山市井研县国土资源局井研县2017-2019年度土地变更调查、卫片执法监督检查及耕地质量等别年度更新与评价公开招标采购公告(第二次）四川-乐山-井研县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省乐山市井研县国土资源局井研县2017-2019年度土地变更调查、卫片执法监督检查及耕地质量等别年度更新与评价采购项目编号5111242017000294采购方式公开招标行政区划四川省乐山市井研县公告发布时间2017-11-1615:30采购人四川省乐山市井研县国土资源局采购代理机构名称井研县公共资源交易服务中心项目包个数各包供应商资格条件详见附件标书发售方式网上下载招标文件，按照招标文件要求转投标保证金，则视为报名。标书发售起止时间2017-11-1709:00到2017-11-2718:00标书售价（元）0标书发售地点网上下载招标文件，按照招标文件要求转投标保证金，则视为报名。投标截止时间2017-12-0710:00开标时间2017-12-0710:00投标地点井研县公共资源交易服务中心（井研县研城镇新兴街30号井研县政务服务中心五楼）开标地点井研县公共资源交易服务中心（井研县研城镇新兴街30号井研县政务服务中心五楼）采购人地址和联系方式井研县国土资源局，3719850采购代理机构地址和联系方式井研县研城镇新兴街30号井研县政务服务中心五楼，0833－3723896采购项目联系人姓名和电话周先生，3719850预算金额（元）1125680.00招标文件附件采购品目名称行业划分招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质详见附件资格预审公告链接无备注PPP项目标识否
北京师范大学旋翼无人机系统项目（二次）中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告北京师范大学旋翼无人机系统项目（二次）中标公告2017年12月11日16:49来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称北京师范大学旋翼无人机系统项目（二次）品目货物/专用设备/专用仪器仪表/气象仪器/高空气象探测仪器设备/无人驾驶飞机观测系统采购单位北京师范大学行政区域海淀区公告时间2017年12月11日16:49本项目招标公告日期2017年11月21日中标日期2017年12月11日评审专家名单彭浩邢燕丽张惠王健男韩宁李崧陆兆老总中标金额￥148.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张瑞项目联系电话15210999587采购单位北京师范大学采购单位地址北京新街口外大街19号采购单位联系方式陆老师cjcjjs@bnu.edu.cn代理机构名称北京科技园拍卖招标有限公司代理机构地址北京市海淀区万泉庄万柳光大西园6号楼代理机构联系方式张瑞15210999587附件：附件1北京师范大学旋翼无人机系统项目（二次）中标公告.doc附件22017-146、20171979二次北京师范大学多旋翼无人机项目.doc北京科技园拍卖招标有限公司受北京师范大学的委托，就北京师范大学旋翼无人机系统项目（二次）项目（项目编号：KJY20171979）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：KJY20171979项目名称：北京师范大学旋翼无人机系统项目（二次）项目联系人：张瑞联系方式：15210999587?二、采购单位信息采购单位名称：北京师范大学采购单位地址：北京新街口外大街19号采购单位联系方式：陆老师cjcjjs@bnu.edu.cn?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见附件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：北京科技园拍卖招标有限公司采购代理机构地址：北京市海淀区万泉庄万柳光大西园6号楼采购代理机构联系方式：张瑞15210999587?五、中标信息招标公告日期：2017年11月21日中标日期：2017年12月11日总中标金额：148.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标单位名称：北京新武测信息技术有限公司中标单位地址：北京市海淀区成府路20号院19号楼142中标金额：148.5万元（大写：壹佰肆拾捌万伍仟圆整）?评审专家名单：彭浩邢燕丽张惠王健男韩宁李崧陆兆老?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件?六、其它补充事宜北京师范大学旋翼无人机系统项目（二次）公开招标中标公告项目名称：北京师范大学旋翼无人机系统项目（二次）招标编号：KJY20171979招标公告日期：2017年11月21日中标公告日期：2017年12月11日??北京科技园拍卖招标有限公司（以下简称“采购代理机构”）受北京师范大学（以下简称“采购人”）的委托，就北京师范大学旋翼无人机系统项目（二次）进行国内公开招标，经评标委员会综合评审及推荐，并经业主单位确认，拟由以下单位为预中标单位：项目内容、数量以及采购用途。项目内容：详见招标文件采购用途：无人机系统中标单位名称、地址和金额。中标单位名称：北京新武测信息技术有限公司中标单位地址：北京市海淀区成府路20号院19号楼142中标金额：148.5万元（大写：壹佰肆拾捌万伍仟圆整）四、采购人的名称、地址。采购人名称：北京师范大学地?址：北京新街口外大街19号联系人：陆老师电?话：58807473-1252五、采购代理机构名称、地址和联系方式。招标代理机构名称：北京科技园拍卖招标有限公司地???址：北京市海淀区万泉庄万柳光大西园6号联系人：张瑞、谢林、郭雄中电???话：010-82575125转254、231传???真：010-82575125转289六、评标委员会成员名单：彭浩?邢燕丽?张惠?王健男?韩宁?李崧?陆兆老?其他事宜：本项目公示期为即日起1个工作日。???备注：根据财政部长令第20号《政府采购供应商投诉处理办法》，如对以上中标结果有异议，请于本中标结果公布之日起七个工作日内向北京科技园拍卖招标有限公司提出质疑；对政府采购代理机构的质疑答复不满意或者政府采购代理机构未在规定期限内作出答复的，供应商可以在答复期满后15个工作日内向同级财政部门提起投诉。北京科技园拍卖招标有限公司?????????????????????????????????????2017年12月11日?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：无??相关公告
清远市代建项目管理局清远市环城东路（清远大道至乐广高速）道路工程地形测绘服务项目（第二次）公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告清远市代建项目管理局清远市环城东路（清远大道至乐广高速）道路工程地形测绘服务项目（第二次）公开招标公告2017年12月11日15:54来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称详见公告正文品目采购单位清远市代建项目管理局行政区域清远市公告时间2017年12月11日15:54获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间2018年01月03日09:30开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位清远市代建项目管理局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称广东达安项目管理股份有限公司清远市分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文广东达安项目管理股份有限公司?受清远市代建项目管理局的委托，对清远市环城东路（清远大道至乐广高速）道路工程地形测绘服务项目（第二次）进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：441800-201712-140800-0073二、采购项目名称：清远市环城东路（清远大道至乐广高速）道路工程地形测绘服务项目（第二次）三、采购项目预算金额（元）：1,500,000??????????????四、采购数量：1项??????????????五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)内容项目性质完成期付款方式清远市环城东路（清远大道至乐广高速）道路工程地形测绘服务政府采购合同生效之日起60日历天内向采购人提交完整合格的测绘成果1、合同签订后10工作日内，采购人向测绘人支付合同价款的20%作为预付款，测绘人需同时提供同等金额的预付款银行保函，保函在测绘工作量完成30%时返还。2、测绘工作完成并交付测绘成果后10工作日内，采购人向测绘人支付合同价款的30%。3、采购人在收到测绘人提供的完整结算资料后15个工作日内完成初审，3个工作日内将初审结算送财政局审核，财政审核中心在规定的时间内完成审核，在双方确认最终造价后采购人在10工作日内向财政请款，一次性支付工程余款给测绘人。4、工程测绘费由测绘人向采购人申请并提供发票，采购人申请清远市财政局直接转帐支付，支付日期以采购人向财政局的请款日期为准。?六、供应商资格：??（一）供应商资格1．供应商须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，并提供以下证明资料：（1）有效期内的工商营业执照(或事业单位法人证书，或社会团体法人登记证书)、组织机构代码证、税务登记证复印件。（2）所属期为2017年8月份或之后任意一个月的依法缴纳税收的证明文件复印件。如单位依法免税的，则须提供相关部门出具的证明文件。【缴纳税收的证明文件是指：加盖银行业务章的税收回单，或加盖税务部门电子征税专用章的税收电子转账专用完税证，或加盖税务部门公章的纳税证明；如供应商在规定的时间段内没有发生业务的，则提供税务部门出具的纳税证明，或加盖税务部门公章的纳税申报表】（3）2016年年度财务报表，或2017年8月份或之后任意一个月的财务报表。【财务报表须包含资产负债表、利润表】（4）社保部门（或税务部门）出具的单位参加社会保险的证明文件原件，或从社会保险基金管理部门（或税务部门）网站打印的单位参加社会保险参保证明（证明内容须包含有效期内的查验办法、核查网址和专用章等）。如单位无需参加社会保险的，则须提供相关部门出具的证明文件。【参保时间须为2017年8月份或之后任意一个月，原件须装订入投标文件正本中】（5）供应商住所地或者业务发生地人民检察院出具的无行贿犯罪档案查询结果告知函原件。【自出具之日起前3年内无行贿犯罪档案记录，若供应商自成立之日起不足3年的，则出具自成立之日起至出具之日无行贿犯罪档案纪录。无行贿犯罪档案查询结果告知函有效期自出具之日起2个月内有效，开标时间必须在有效期内，且复印件无效，原件须装订入投标文件正本中】（6）政府采购供应商反商业贿赂承诺书原件。（7）投标承诺书原件。2．供应商必须具有测绘行政主管部门颁发的工程测量专业丁级（或以上）测绘资质证书，证书在有效期内，且业务范围须同时包括地形测量和地下管线测量。3.供应商近三年以来（自参加本政府采购项目活动之日开始计算，若供应商自成立之日起不足3年的，则出具自成立之日起至出具之日）在经营活动中没有重大违法记录的声明函原件（格式详见附件《无重大违法记录声明》）。4．按规定完成了报名登记手续并购买了招标文件。5．本项目不接受以下主体参加采购活动：（1）被财政主管部门禁止参加政府采购活动的供应商；（2）以分公司或联合体形式参与采购活动的供应商；（3）为本项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商。?（4）采购代理机构于供应商报名期间通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询供应商信用记录。采购代理机构对供应商信用记录进行甄别，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝其参与政府采购活动。【如相关失信记录已失效，供应商需在报名期间提供相关证明资料】（二）报名及购买招标文件报名方式为现场报名，报名时需提交以下有效资料的复印件，加盖公章，并提交1-3项原件（1若组织机构代码证已在网上进行年检的，或国家税务登记证已转换为电子证书的，则需提供网上打印的证书；2若已办理“三证合一”的，则需提供有“统一社会信用代码”的新版营业执照，无需提供组织机构代码证及税务登记证。）核对无误后办理报名登记，若供应商住所地有相关规定的，则按规定执行：1、工商营业执照副本，或事业单位法人证书副本，或社会团体法人登记证书副本；2、组织机构代码证副本；3、税务登记证；4、测绘行政主管部门颁发的测绘资质证书副本；5、法定代表人或企业负责人资格证明书及其身份证（正反面）；6、若非法定代表人或企业负责人参加报名的，则须同时提交法定代表人或企业负责人的授权委托书及被授权人的身份证（正反面）。?七、符合资格的供应商应当在?2017年12月12日至2017年12月18日期间（上午08:30至12:00,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广东达安项目管理股份有限公司（详细地址：清远市新城区炒沙新村21号二楼）购买招标文件，招标文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2018年01月03日09时30分九、提交投标文件地点：广东达安项目管理股份有限公司开标室（清远市新城区炒沙新村21号二楼）。十、开标时间：2018年01月03日09时30分十一、开标地点：?广东达安项目管理股份有限公司开标室（清远市新城区炒沙新村21号二楼）。十二、本公告期限（5个工作日）自2017年12月12日至2017年12月18日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：刘畅联系电话：0763-6987181采购项目联系人（采购人）：刘小姐联系电话：0763-3389305（二）采购代理机构：广东达安项目管理股份有限公司地址：广东省广州市白云区广州大道北1421号601房联系人：彭雅悦联系电话：020-38858687传真：020-38858516邮编：510510（三）采购人：清远市代建项目管理局地址：清远市北江二路建设大厦B座联系人：清远市代建项目管理局采购员联系电话：0763-3389228传真：0763-3389228邮编：511515?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：广东达安项目管理股份有限公司发布时间：2017年12月11日？？相关公告
大同市南郊区合作经济经营管理站农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案数字化整理技术服务招标公告大同市宏扬鼎兴招标代理有限公司受大同市南郊区合作经济经营管理站委托，就其农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案数字化整理技术服务进行国内公开招标采购，欢迎符合本项目资格条件的供应商参与投标。一.项目名称：农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案数字化整理技术服务二.项目编号：HYDXG-2017-FW011三.项目预算：财政拨款172万元，涉及农民2.87万户。四.招标内容：1.服务内容：农村土地承包经营权确权登记颁证工作档案数字化整理技术服务。2.服务范围及具体要求：详见招标文件。3.服务期限：合同签署后半年内完工。4.服务标准：达到该行业国家相关服务标准并全面履行与采购人的合同约定，最后结算以实际整理档案的户数为准。五.参与投标的供应商应具备的资格条件（提供证明材料原件及加盖公章的复印件）：1.具有独立承担民事责任的能力；2.具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3.具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4.有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5.参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6.具有针对本项目的检察机关出具的行贿犯罪档案查询结果告知函；7.具备档案整理营业资质8．法律、行政法规规定的其他条件。9.本次采购不接受联合体投标；六.供应商报名须提供的资料：提供采购法第二十二条规定的相关证明材料以及单位法定代表人授权委托书、法人身份证复印件、被授权人身份证、营业执照、组织机构代码证、税务登记证（已办理“三证合一”只需提供营业执照）、开户许可证、针对本项目的行贿犯罪档案查询结果告知函、信用记录（信用中国www.creditchina.gov.cn或中国政府采购网www.ccgp.gov.cn?）等材料原件.复印件及电子版拷贝（复印件2套，加盖公章并整理成册）。七.报名及招标文件发售：1.时间：?2017年?12?月11日至?2017年12月?15?日??????（北京时间8：30-11：30，13：30-16：30，法定节假日除外）2.地点：大同市城区迎宾东路116号中铁十七局办公楼222号房间。3.文件售价：人民币?叁佰元/套，售后不退。4.公告期限：2017年?12?月11日至?2017年12月?15?日八.开标时间及地点：开标时间及投标截止时间：2018年?1?月?3日?09时?00分(北京时间,投标截止时间后送达的投标文件将被拒绝)。地点：大同市城区迎宾东路116号中铁十七局办公楼230号会议室。九.联系人及联系方式：采购单位：大同市南郊区合作经济经营管理站联系人：张主任联系电话：15935319910?采购代理机构：大同市宏扬鼎兴招标代理有限公司联系地址：大同市城区迎宾东路116号中铁十七局办公楼联系人：高先生电???话：13383528504十.公告发布媒介：中国山西政府采购网大同市宏扬鼎兴招标代理有限公司2017年12月11日
?江苏省设备成套有限公司受南京市城市地下管线数字化管理中心委托，就“《南京市管线数字化发展年报2017》”进行公开招标采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现将结果公布如下：?一、项目编号：066017H13801二、项目名称：《南京市管线数字化发展年报2017》三、招标公告媒体及日期：南京市政府采购网2017年12月1日?????????四、评标信息:评标日期：2017年12月11日评标地点：南京市山西路120号江苏成套大厦2101室评委会名单：许丹艳、周遐忠、陈稚娟五、中标信息：??????中标供应商名称：泛华建设集团有限公司中标供应商地址：南京市沿江工业开发区太子山路8号沿江科创5号楼中标金额：￥14.8万元（单位：人民币）主要中标标的的名称、服务内容：项目名称:《南京市管线数字化发展年报2017》??六、采购单位名称：南京市城市地下管线数字化管理中心采购单位地址：鼓楼区高家酒馆15号采购项目联系人姓名：许丹艳采购项目联系人电话：025-84733805??七、采购代理单位名称：江苏省设备成套有限公司采购代理单位地址：南京市山西路120号江苏成套大厦21楼2106室采购代理项目联系人姓名：左卢成?唐大维采购代理项目联系人电话：025-83314167025-86639285八、备注本中标公告自发布之日起公告期限为1个工作日。各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向江苏省设备成套有限公司提出质疑，逾期将不再受理。?
-->位置>千里马招标网>招标中心>贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务更正公告贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务更正公告青海-海南藏族自治-贵德县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月12日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务更正公告2017年12月12日12:16公告概要：公告信息：采购项目名称贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务品目采购单位贵德县发展和改革局行政区域贵德县公告时间2017年12月12日12:16首次公告日期2017年12月07日更正日期2017年12月12日联系人及联系方式：项目联系人贵德县发展和改革局项目联系电话贵德县发展和改革局采购单位贵德县发展和改革局采购单位地址贵德县采购单位联系方式0974-8553345代理机构名称湖南中誉项目管理有限公司青海分公司代理机构地址西宁市城西区西川南路76号4号楼7层10701室代理机构联系方式李先生0971-8868696青海省政府采购中心贵德县发展和改革局贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务更正公告湖南中誉项目管理有限公司青海分公司受贵德县发展和改革局委托已于2017年12月07日发布的贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务项目招标公告，由于开标地点及开标时间进行变更现发布更正公告财政部门监督电话贵德县财政局0974-8553361采购项目编号湖南中誉竞磋（服务）2017-002采购项目名称贵德县新型智慧城市PPP项目咨询服务采购方式竞争性磋商采购预算控制额度人民币96万元整公告发布时间2017年12月12日更正事项原招标公告：开标地点：青海省行政服务和公共资源交易中心1开标室，开标时间：2017年12月20日上午9时00分。现变更为：开标地点：海南州行政服务和公共资源交易中心1开标室，开标时间：2017年12月21日下午14时30分。（下载更正文件）采购单位及联系人电话贵德县发展和改革局0974-8553345采购代理机构及联系人电话湖南中誉项目管理有限公司青海分公司李先生0971-8868696其他事项湖南中誉项目管理有限公司青海分公司2017年12月12日>>>>
黑河市农业委员会_黑河市农村土地承包经营权数据接边合库汇总建设数据库及信息系统管理平台建设中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告黑河市农业委员会_黑河市农村土地承包经营权数据接边合库汇总建设数据库及信息系统管理平台建设中标公告2017年11月29日17:00来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称黑河市农业委员会_黑河市农村土地承包经营权数据接边合库汇总建设数据库及信息系统管理平台建设品目采购单位黑河市农业委员会行政区域黑河市公告时间2017年11月29日17:00本项目招标公告日期2017年11月29日中标日期2017年12月01日评审专家名单刘红军,谢振波,徐爱滨,万亚军,陈淑琴总中标金额￥212.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人中科高盛咨询集团有限公司项目联系电话13045126277采购单位黑河市农业委员会采购单位地址黑河市政府大楼801室采购单位联系方式0456-8272916代理机构名称中科高盛咨询集团有限公司代理机构地址哈尔滨市南岗区果戈里大街73号6层代理机构联系方式13045126277中标公告一、项目名称、数量、合同履行期限：项目名称：黑河市农业委员会_黑河市农村土地承包经营权数据接边合库汇总建设数据库及信息系统管理平台建设项目数量：县级行政区内部调查数据接边；县级行政区域间调查数据接边；市级农村土地承包经营权调查数据库整合建库。建立农村土地承包经营权信息系统管理平台。完成相应的应用软件和数据管理系统建设，实现数据的交换、保存、更新、共享、备份、分发和存证等功能，并扩展容灾、备份、挖掘、分析等功能。具体技术参数、数量及要求详见招标文件。交付使用时间：2017年12月31日之前二、项目编号：HHC[2017]0609三、招标公告日期：2017年11月9日开标及定标日期：2017年11月29日四、评标委员会成员：谢振波、刘红军、徐爱滨、万亚军、陈淑琴五、中标供应商名称、中标金额：中标供应商：国家测绘地理信息局第二地理信息制图院中标金额：￥2125000.00元（人民币贰佰壹拾贰万伍仟元整）联系地址：哈尔滨市南岗区学府东四道街38号六、招标单位：黑河市农业委员会地?????址：黑河市农业委员会联系人：吕女士???????????????联系电话：0456-8272916七、采购代理机构：中科高盛咨询集团有限公司地???址：?哈尔滨市南岗区果戈里大街73号6层招标联系人：张先生????????????联系电话：15146257525??中科高盛咨询集团有限公司2017年11月29日?相关公告
浏阳市中央广播节目无线数字化覆盖补点建设项目政府采购招标公告?湖南精算堂工程项目管理有限公司受浏阳广播电视台的委托，对其浏阳市中央广播节目无线数字化覆盖补点建设项目政府采购（政府采购编号：浏财采计［2017］102号)，委托代理编号：HNJST-CG-005-浏阳）项目进行公开招标采购，现邀请符合资格条件的供应商参与投标。一、采购项目的名称：浏阳市中央广播节目无线数字化覆盖补点建设项目政府采购，政府采购编号：浏财采计【2017】102号二、委托代理编号：HNJST-CG-005-浏阳三、采购预算：约324万元四、投标人资格要求：4.1投标人需具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的基本资格条件，并提供以下资格证明文件：⑴法人提交企业法人营业执照副本(或者法人登记证书)以及组织机构代码证副本复印件；依法缴纳税收和社会保险费的证明材料：各提供下列材料之一：(2)缴纳税收证明资料:《税务登记证》复印件，或者近三个月（2017年9-11月份）依法缴纳税收的证明（纳税凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月（2017年9-11月份）的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴税收的证明原件；(3)缴纳社会保险证明资料：《社会保险登记证》复印件，或者近三个月（2017年9-11月份）依法缴纳社会保险的证明（缴费凭证复印件），或者委托他人缴纳的委托代办协议和近三个月（2017年9-11月份）的缴纳证明（收据复印件），或者法定征收机关出具的依法免缴保险费的证明原件；（4）法人提交法定代表人身份证明原件或者法定代表人授权委托书原件及法定代表人身份证明原件，自然人提交身份证复印件；（5）提供2016年度经会计师事务所审计的财务报告复印件（至少包含资产负债表、利润表和现金流量表），或银行出具的资信证明。4.2投标人具有实行了“三证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证和税务登记证，符合基本资格条件的相关条款；投标人具有实行了“五证合一”登记制度改革的新证，视同为持有工商营业执照、组织机构代码证、税务登记证和社会保险登记证，符合基本资格条件的相关条款。?4.3特定资格条件：投标人生产的无线履盖系统重要产品（发射机或者编解码前端设备）具有国家广电总局的产品入网证。4.4资格证明文件复印件须加盖投标人公章。4.5投标人有下列情形之一的，视为无效投标（★）：（1）有一项资格证明文件未提交的；（2）提供不符合要求或虚假资格证明文件的；（3）资格证明文件过了有效期的；（4）资格证明文件复印件未加盖投标人公章的。4.6其他规定：对列入失信被执行人，重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的投标人，拒绝其参与政府采购活动。4.7本项目不接受联合投标。五、招标文件的获取5.1凡符合投标资格要求并有意参加投标者，请于2017年11月29日至2017?年12月21日，登陆《长沙市政府采购网》(http://changs.ccgp-hunan.gov.cn)和《浏阳市政府采购网》、《浏阳市公共资源交易中心》（http://www.liuyang.gov.cn/ggzyjy）下载招标文件，文件名为“浏阳市中央广播节目无线数字化覆盖补点建设项目政府采购招标文件”。5.2各投标人自行在以上网站下载或查阅招标相关文件和资料等，恕不另行通知，如有遗漏采购人概不负责。5.3招标文件的纸质和电子版本，以在政府采购网站公告的为准。5.4售价：各投标单位在递交投标文件时向招标代理公司交纳400元招标文件费用，无论中标与否，购买招标文件的费用不予退还。六、投标截止时间、开标时间及地点：6.1投标截止：2017年12月21日9时00分止，超过截止时间的投标将被拒绝（★）。6.2开标时间：2017年12月21日9时00分。6.3开标地点（递交投标文件地点）：浏阳市公共资源交易中心开标二室（浏阳市白沙路市民之家五楼）。6.4法定代表人持法定代表人身份证明原件和身份证原件或授权代表出示附有法定代表人身份证明的授权委托书原件及身份证原件准时到会，并在签名时提交以上资料给招标人以示出席；否则，其投标将被拒绝。6.5逾期送达或者不按招标文件要求密封的投标文件，采购代理机构将拒绝接收。七、投标保证金：7.1投标保证金数额：陆万肆仟元整(人民币)7.2缴纳时间：投标截止时间前，以银行到账回单为准。7.3缴纳方式：银行转账、银行电汇或银行汇票，从投标人基本账户一次足额缴入到以下投标保证金托管专户（二者选其一），并在转账票据用途栏或备注栏中注明所投项目名称，同时告知银行应录入项目名称。户?名：浏阳市招标投标监督管理办公室帐?号：601303845开户行：长沙银行联城支行或户?名：浏阳市招标投标监督管理办公室帐?号：20000476943710300005862开户行：湖南浏阳江淮村镇银行退还投标保证金电话：0731-836013067.4投标保证金应以投标人自身名义缴纳，其名称应与投标单位名称一致，不得以分支机构等其他名义缴纳。7.5对项目本次招标出现招标失败（流标或废标）情况的，投标保证金将即时退还原缴纳账户。重新组织招标采购时，投标人应当重新获取投标保证金账号，并按新账号缴纳投标保证金。7.6、未按时足额缴纳投标保证金的，其投标将被拒绝（★）。八、采购项目联系人姓名和电话：采购人名称：浏阳广播电视台地址：浏阳市思邈路49号联系人：厉先生电?话：18273119709采购代理机构名称：湖南精算堂工程项目管理有限公司地址：浏阳市国税局宿舍联系人：胡文电?话：18774060588????二O一七年十一月二十九日附件下载1、招标文件中央广播节目无线数字化覆盖补点建设项目政府采购招标文件.doc
山西省公安厅山西省警用北斗卫星定位系统（一期）招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告山西省公安厅山西省警用北斗卫星定位系统（一期）招标公告2017年12月11日15:35来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称山西省警用北斗卫星定位系统（一期）品目采购单位山西省公安厅行政区域山西省公告时间2017年12月11日15:35获取招标文件时间2017年11月22日00:00??至??2017年11月29日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点无开标时间2017年12月14日09:30开标地点山西省政务服务中心大楼B座6层第一开标室（B601）预算金额￥1821.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人乔烨项目联系电话0351-4037638采购单位山西省公安厅采购单位地址太原市五一路36号采购单位联系方式0351-3659973代理机构名称山西省省级政府采购中心代理机构地址山西省太原市坞城南路50号代理机构联系方式0351-4037638附件：附件1招标文件1.doc????山西省省级政府采购中心受采购人的委托，对其所需下述项目进行国内公开招标采购，欢迎符合条件的供应商参与投标。????一、项目名称：山西省警用北斗卫星定位系统(一期)????二、项目编号：晋政采[2017-0363]G214-A295-G1????三、项目预算和最高限价????项目预算：人民币：(大写)壹仟捌佰贰拾壹万陆仟零叁拾捌元玖角陆分(￥：1821.603896万元)最高限价：人民币：(大写)壹仟捌佰贰拾壹万陆仟零叁拾捌元玖角陆分(￥：1821.603896万元)????四、采购需求主要内容：本次采购1包????第1包采购需求主要内容?资格要求1、资格要求：1、具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件;2、本包是否接受联合体投标：否3、本包是否接受代理商投标：是4、本包所需的其他特定资格条件：无商务要求1、交货时间：自合同签订之日起120个日历日内完成运输、安装、调试，达到验收标准。2、交货地点：山西省公安厅。3、付款方式：主要产品到货并初验合格后需方向供方支付合同总额的60%，项目安装调试完成并终验合格后需方向供方支付合同总额的40%。4、履约保证金：(1)、本项目要求中标供应商提交履约保证金。(2)、中标供应商在签订合同时，向采购人提交合同额10%的履约保证金。(3)、提交履约保证金按照采购人的要求以支票、汇票、本票或者金融机构、担保机构出具的保函等非现金形式提交。(4)、中标供应商合同主要义务履行完毕，项目合同验收合格后，履约保证金转为质量保证金，质量保证金一年后采购人无息退还。技术要求序号货物名称单位数量1※北斗位置数据通信服务平台、基础信息管理模块、监控管理模块、统计分析模块套12※反恐指挥调度模块套13※北斗一代应急救援指挥调度系统套14警务车辆移动监控APP系统套15其他警务业务及终端系统对接套16安全接入网关套17安全认证管理系统套18数据应用代理系统(前置机)套19数据应用代理系统(后置机)套110服务器群组防护系统套111数据库审计与风险控制系统套112隔离网闸套113防火墙套114※北斗/GPS警用4G车载视频终端台2,77515北斗一代指挥机台1216指挥机SIM张1217※超高精度北斗差分4G车载定位终端台2518※北斗短报文单兵手持机台2419※北斗一代短报文车载终端台2420普通北斗一代SIM卡张4821※车内双面摄像头台2,80022车外防水摄像头+云台套10023视频存储SD卡张2,80024车载4G视频机器语音对讲设备台2,80025其他费用项1???????注：具体要求以本招标文件中的相应规定为准。????五、招标文件免费获取相关信息及方式：????方式一：窗口领取：????1、领取时间：2017-11-22至2017-11-29????北京时间：09:00-12:00,13:00-17:00，公休日除外。????2、联系电话：0351-77317870351-7731788????3、领取地点：山西省政务服务中心大楼B座2层政府采购中心窗口(第86号、87号)????4、携带资料：????(1)单位委托书????(2)本公告A4纸打印版????(3)按下列格式如实提供相关信息资料????供应商基本信息表?项目名称：项目编号：开标时间：单位名称承办人姓名固定电话手机号码电子邮箱????????????????????????方式二：邮箱发送：????1、报送时间：2017-11-22至2017-11-29????发送时间：起始日的上午9：00至截止日的下午5：00(北京时间)????2、报送邮箱：zfcgwdbm@vip.126.com????3、上传内容：????(1)邮件主题填写：项目编号和公司全称。????(2)添加附件上传：a、单位委托书;b、本公告A4纸打印版;c、供应商基本信息表。????(3)上传要求：将上传的资料原件盖章后扫描发送????4、上传格式：以JPG格式，勿压缩提供。????注：????(1)邮件发送时间请严格按照公告要求的报送时间范围内报送，否则，将不予受理。????(2)未按上述要求提供或所提供相关信息资料有误而带来的一切后果自负。????(3)未按上述方式获取招标文件的供应商，其递交的投标文件将被作为无效投标处理。????(4)不接收同一邮箱发送的不同供应商的报名材料????六、投标截止时间及开标时间、投标地点及开标地点????时间：2017-12-14上午9时30分(北京时间)????地点：山西省政务服务中心大楼B座6层第一开标室(B601)????七、采购人基本信息????单位名称：山西省公安厅机关????地址：五一路36号????项目联系人：弓剑????联系电话：13363510872????八、集采机构基本信息????单位名称：山西省省级政府采购中心????地址：山西省政务服务中心大楼B座9层(太原市坞城南路50号)????项目联系人：史学军????联系电话：0351-7731950????九、公告期限????本招标公告的公告期限为：2017-11-22至2017-11-29相关公告
肇州县林业总站、畜牧兽医局、水产总站确权颁证测绘采购暂停采购通知财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告肇州县林业总站、畜牧兽医局、水产总站确权颁证测绘采购暂停采购通知2017年11月22日17:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称肇州县林业总站、畜牧兽医局、水产总站确权颁证测绘采购品目采购单位肇州县畜牧兽医局肇州县林业总站肇州县水产总站行政区域大庆市公告时间2017年11月22日17:47获取招标文件时间2017年11月22日17:41??至??2017年12月07日09:30招标文件售价￥0获取招标文件的地点详见招标文件开标时间2017年12月07日09:30开标地点详见招标文件预算金额￥411.45万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人段莹莹项目联系电话0459-4671753采购单位肇州县畜牧兽医局肇州县林业总站肇州县水产总站采购单位地址肇州县畜牧兽医局肇州县林业总站肇州县水产总站采购单位联系方式183466991991335980680818395824999代理机构名称黑龙江省大庆市公共资源交易中心代理机构地址大庆市行政服务中心三楼采购中心代理机构联系方式0459—4671892暂停采购通知?DZC20171864项目各供应商：采购单位因需要对DZC20171864肇州县林业总站、畜牧兽医局、水产总站确权颁证测绘采购项目的评标方法进行调整，故暂停本项目采购。?特此通知????????????????????????????????????????????大庆市政府采购中心2017年11月22日?1??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>上海致力诚建设工程有限公司五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目招...上海致力诚建设工程有限公司五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目招标公告上海-上海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000上海致力诚建设工程有限公司五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目招标公告招标编号：招标编码：DLZB.COM_20171110_100098364开标时间：2017-12-04标讯类别：国内招标招标人：上海致力诚建设工程有限公司资金来源：国内政府资金1.项目概况上海致力诚建设工程有限公司就“五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目”进行公开招标。本次招标资金已基本落实，项目已具备招标条件。现进行公开招标，请有兴趣的潜在投标人（以下简称申请人）提出投标申请。2.招标范围：五尺沟（大治河-大芦线一期）航道疏浚工程测量项目。3.投标人资格要求投标人须具备：1、具有独立法人资格，且有相应的经营范围；2、具有上海市国土和资源管理局颁发的测绘资质证书丙级及其以上或工程测量乙级及其以上资质。3、本项目不接受联合体投标。4.招标文件的获取凡有意参加投标者，请于2017年11月11日—2017年11月15日，上午9：30至12：00，下午13：30时至16：00时（北京时间，下同），在上海市瞿溪路801号501室购买招标文件。招标文件每套售价500元/套。（售后不退）领取招标文件需携带以下资料：公司营业执照、资质证书、法人委托书和身份证，以上所有资料的原件和加盖公章的复印件。5.投标文件的提交及相关事宜投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年12月4日下午13:45时，投标人应于投标截止时间前将投标文件递交至上海市瞿溪路801号501室，文件逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6.信息发布网站：http:///7.联系方式招标人：上海致力诚建设工程有限公司地址：华东路7849号联系人：方旭联系电话：13301612813招标代理人：上海颐群建设工程咨询有限公司地址：上海市瞿溪路801号501室联系人：潘翠红联系电话：133017353652017年11月
-->位置>千里马招标网>招标中心>鞍山市城市网格化管理平台项目（软件部分）中标结果公示鞍山市城市网格化管理平台项目（软件部分）中标结果公示辽宁-鞍山-鞍山市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:鞍山市建设投资集团有限公司?代理机构:辽宁博众工程咨询有限公司?招标编号:114009?关键信息:网格?软件?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000鞍山市城市网格化管理平台项目（软件部分）中标结果公示鞍山市城市网格化管理平台项目（软件部分）招标评标工作于2017年11月6日在鞍山市公共资源交易中心结束，中标候选人经法定程序公示已生效，招标人依据《中华人民共和国招标投标法》及本次招标评标委员会向招标人提交的评标报告确定中标人，现将中标结果公示一个工作日，如有异议，请在公示期内以真实姓名和单位书面形式向鞍山市发展和改革委员会（0412-5682691）及鞍山市公共资源交易管理局监督协调处（0412-5512811）反映。中标情况如下：项目名称鞍山市城市网格化管理平台项目（软件部分）招标方式公开招标中标人名称北京数字政通科技股份有限公司[联系方式]中标内容鞍山市城市网格化管理平台（软件部分）中标价6,075,000.00元交货/交付时间2017年12月20日定标日期2017年11月13日公告日期2017年10月13日至2017年10月19日招标单位：鞍山市建设投资集团有限公司地址：鞍山市铁东区园林路211号联系人：费东联系电话：0412-2288129代理机构：辽宁博众工程咨询有限公司[联系方式]地址：鞍山市铁东区二一九路36号所在层5层邮政编码：114009联系电话：0412-2592001、2592003、2592005、2592006传真：0412-2592001、2592003、2592005、2592006-804联系人：张秀茹、苏倩E-mail：lnbzzbb@126.com辽宁博众工程咨询有限公司[联系方式]2017年11月13日
-->位置>千里马招标网>招标中心>晋州市向阳街、迎宾大道、中兴路地形图测绘招标公告晋州市向阳街、迎宾大道、中兴路地形图测绘招标公告河北-石家庄-晋州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-13采购人名称：晋州市城乡规划局采购人地址：晋州市城区采购人联系方式：张主任0311-80317223采购代理机构地址：石家庄市新华区格澜商务采购代理机构联系方式：裴月星0311-67501983采购预算金额：70000.00采购用途:地形图测绘项目实施地点：晋州市投标人的资格要求：1、投标要求具有国内独立企业法人资格；符合《中华人民共和国政府采购法》的第二十二条规定。能够独立承担民事责任和履行合同能力；并在人员、设备、资金等方面具有相应的供货和售后服务能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计管理制度；2、投标人须具有测绘乙级资质；3、本项目不接受联合体投标。二、报名时提供下列资料原件：企业法人营业执照、资质证书、法定代表人授权委托书、被授权人身份证，以上证件原件及复印件一套（加盖单位公章），资料不全或不满足条件者不予受理。招标文件发售地点：晋州市公共资源交易中心招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500获取文件开始时间：2017-11-14获取文件结束时间：2017-11-20时刻说明：2017年11月14日至2017年11月20日每天上午8：30-12：00，下午13：30-17：30（节假日除外）投标截止时间：2017年12月06日14时30分开标时间：2017年12月06日14时30分开标地点：晋州市公共资源交易中心二楼开标室供货时间：合同签订之日起15日历天简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：0311-67501983受理质疑电话：0311-67501983备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建坤工程咨询有限公司河池市宜州区水利工程平面布置图和工程管理范围四至坐标...广西建坤工程咨询有限公司河池市宜州区水利工程平面布置图和工程管理范围四至坐标及保护范围四至坐标测绘项目成交结果公告广西-河池-宜州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建坤工程咨询有限公司[联系方式]河池市宜州区水利工程平面布置图和工程管理范围四至坐标及保护范围四至坐标测绘项目成交结果公告广西建坤工程咨询有限公司[联系方式]河池市宜州区水利工程平面布置图和工程管理范围四至坐标及保护范围四至坐标测绘项目（项目编号：GXZB2017-J3-JKYZ009）成交结果公告广西建坤工程咨询有限公司[联系方式]受河池市宜州区水利工程管理站委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年11月9日就河池市宜州区水利工程平面布置图和工程管理范围四至坐标及保护范围四至坐标测绘项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次谈判的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：项目名称：河池市宜州区水利工程平面布置图和工程管理范围四至坐标及保护范围四至坐标测绘项目项目编号：GXZB2017-J3-JKYZ009二、采购项目简要说明：项目地点：宜州区合同估算价：48.3万元测绘工期：45日历天质量要求：符合国家规定的标准和现行技术规范、规程要求。三、竞标公告媒体及日期：1.发布竞标公告的媒体：中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网。2.发布竞标公告的时间：2017年11月6日四、谈判日期：2017年11月9日谈判地点：广西建坤工程咨询有限公司[联系方式]宜州办事处（宜州区黄莺路新财政小区四楼）谈判小组成员名单：陆毅(主任委员)、温贞宁、曾祥（业主评委）五、成交信息：1.成交供应商名称：广西万维空间科技有限公司[联系方式]2.成交供应商地址：南宁市高新四路9号和泰科技园物业楼402号3.成交金额：肆拾捌万元整（480,000）4.主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求等：测绘工期：45日历天项目负责人：钱正伟证书编号：1257310项目完成时间:合同签订后45日历天内。六、联系事项1.采购人：河池市宜州区水利工程管理站地址：宜州市庆远镇龙岗路1号联系人：曾祥电话：0778-32254612.采购代理机构：广西建坤工程咨询有限公司[联系方式]地址：宜州区黄莺路新财政小区四楼联系人：黄德林电话：0778-39616223.监督部门：河池市宜州区人民政府采购办公室联系电话：0778-3188779七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为采购文件、采购过程和中标、成交结果使自己的权益受到损害的，可以在知道或者应知其权益受到损害之日起七个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。采购人应当在收到供应商的书面质疑后七个工作日内作出答复，并以书面形式通知质疑供应商和其他有关供应商，但答复的内容不得涉及商业秘密。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以在答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。质疑和投诉书面要求：（1）质疑人或投诉人的单位名称或姓名、详细地址、邮编、联系电话等；（2）被质疑人或被投诉人的单位名称或姓名等；（3）质疑或投诉的事实及理由；（4）有关违法的情况和有效证明材料；（5）质疑人或投诉人和签章及质疑或投诉时间。如不按规定质疑或投诉的，视为无效投诉，不予受理。采购人：河池市宜州区水利工程管理站招标代理机构：广西建坤工程咨询有限公司[联系方式]日期：2017年11月13日附件河池市宜州区水利工程平面布置图和工程管理范围四至坐标及保护范围四至坐标测绘项目（采购文件）.pdf
-->位置>千里马招标网>招标中心>顺义新城友谊新街（天北路-裕泰路）道路工程市政配套附属工程—智能交通工程（施...顺义新城友谊新街（天北路-裕泰路）道路工程市政配套附属工程—智能交通工程（施工）招标中标候选人公示北京-北京状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公示内容：1、项目名称：顺义新城友谊新街（天北路-裕泰路）道路工程市政配套附属工程—智能交通工程（施工）2、项目所属地区：北京市顺义区3、业主名称：北京市顺义区市政市容建设服务中心4、招标代理机构：北京东方华太工程咨询有限公司[联系方式]顺义新城友谊新街（天北路-裕泰路）道路工程市政配套附属工程—智能交通工程（施工）招标于2017年11月10日公开开标，并在开标会结束后，由依法组建的评标委员会进行评标工作。依据《中华人民共和国招标投标法》、“京发改【2005】124号《关于印发依法加强本市政府投资项目的招投标管理工作的意见的通知》”文件规定现对中标候选人进行公示。推荐中标候选人单位：第一中标候选人：北京世纪实拓科技有限公司[联系方式]公示周期：2017年11月13日至2017年11月16日公示期内本项目投标人或其他利害关系人认为招标活动不符合《中华人民共和国招标投标法》及其他有关法律法规、规章的，可以依据《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》的相关内容，向招标人提出异议或者依法向有关行政监督部门投诉。联系人：张星联系电话：59123750-266第一中标候选人：北京世纪实拓科技有限公司[联系方式]第二中标候选人：第三中标候选人：批复文号京发改[2016]1407号
-->位置>千里马招标网>招标中心>金乡县2017年度土地变更调查与遥感监测项目采购公告金乡县2017年度土地变更调查与遥感监测项目采购公告山东-济宁-金乡县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:金乡县国土资源局?代理机构:山东方园项目管理有限公司?招标编号:JXCGWT2017-CS-0115?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000金乡县2017年度土地变更调查与遥感监测项目采购公告一、采购项目名称：金乡县2017年度土地变更调查与遥感监测项目二、采购项目编号：JXCGWT2017-CS-0115三、采购项目分包情况：包号货物服务名称供应商资格要求本包预算金额1金乡县2017年度土地变更调查与遥感监测工作1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，在中国境内注册、具有独立法人资格的企事业测绘单位或规划单位(不包括外商独资和中方股权未超过50％的中外合资企业)。2、熟悉土地利用现状变更调查业务。3、测绘资质在乙级(含乙级)以上或规划资质在乙级(含乙级)以上。4、其他条件：4.1企业未处于被责令停业、投标资格被取消或者财产被接管、冻结和破产状态的；4.2企业没有因骗取中标，被有关部门暂停投标资格并在暂停期内的；5、本次报价不接受联合体报名。6、本项目采用资格后审7、截止到开标当日，供应商（含法定代表人）未被各地人民法院，税务等国家行政机关列入失信名单或诚信黑榜（供应商不必提供证明）8、开标之日起前三年内无不良信用记录（评审小组通过“信用中国”及“中国政府采购网”查询）9、供应商近三年内无行贿犯罪记录￥300000.00元四、本项目实行网上报价，采用报价文件电子文档报价和纸制报价文件存档方式(详情见采购文件)。五、采购文件获得方法：1、凡未在金乡县公共资源交易服务中心政府采购注册登记窗口注册的供应商应先办理注册，注册程序详见济宁市公共资源【政府采购】交易【http://218.59.158.81:8888/login/】“办公指南”中的“供应商注册登记程序”,并按照普通供应商注册登记程序办理。CA电子密钥的办理实行供应商自愿原则，CA电子密钥咨询电话：3202114。已办理过注册供应商，使用注册的账号、密码登陆济宁市公共资源【政府采购】交易网，响应本项目并下载磋商文件。2、磋商文件售价：300元/份（售后不退），在提交纸质报价文件的同时缴纳。六、响应项目的时间所有供应商应于2017年11月20日17:00(北京时间)之前登录济宁市公共资源【政府采购】交易网响应项目。具体操作：登录济宁市公共资源【政府采购】交易网http://218.59.158.81:8888/login/点击“采购项目—>项目报名列表-项目报名”。七、报价文件的上传所有报价文件应于2017年11月24日14时00分(北京时间)之前上传到济宁市公共资源【政府采购】交易网。具体操作：登录济宁市公共资源【政府采购】交易网http://218.59.158.81:8888/login/点击“项目报价列表—>报价”功能点上传报价文件，或者登录“金乡招标采购信息网”选择“济宁市政府采购网”进入http://218.59.158.81:8888/login/点击“项目报价列表—>报价”功能点上传报价文件。八、递交纸质报价文件时间及地点时间：2017年11月24日13:30-14:00时(北京时间)地点：金乡县公共资源交易服务中心(金乡县文峰路东段，九星花园大门西侧三楼)。九、供应商报价文件解密时间及地点解密时间：2017年11月24日14:00时之后(北京时间)解密地点：金乡县公共资源交易服务中心(金乡县文峰路东段，九星花园大门西侧三楼）CA电子密钥咨询电话：3202114十、报价时间及地点时间：2017年11月24日14:00时(北京时间)地点：金乡县公共资源交易服务中心(金乡县文峰路东段，九星花园大门西侧三楼)。十一、未尽事宜或须澄清的内容请联系采购人或代理机构。十二、联系方式采购人名称：金乡县国土资源局地址：金乡县北当街联系人：张科长联系电话：13465475952代理机构名称：山东方园项目管理有限公司联系人：赵经理联系电话：15063703919资源交易服务中心联系人：王科长联系电话：0537-8773219注：济宁市公共资源【政府采购】交易网：http://218.59.158.81:8888/login/；本项目公告将同时在中国山东政府采购网(http://www.ccgp-shandong.gov.cn/sdgp2014/site/index.jsp)发布；济宁政府采购监管网(http://cgjg.jicz.gov.cn/)发布；金乡招标采购信息网(http://www.jxztbw.com/)发布。本项目如有必要澄清和修改需要发布更正公告的，将在本网站及时发布。请各潜在供应商及时关注相关信息。同时，依据相关法律法规规定，变更公告一旦发布即视为以书面形式通知所有潜在供应商。特别提醒：除因不可抗力因素外、中标(成交)供应商随意放弃中标(成交)的暂停其参加金乡县政府采购活动六个月；中标(成交)公告期限届满无异议，无正当理由5个工作日内不领取中标(成交)通知书或领取中标(成交)通知书后无正当理由拒绝签订政府采购合同的暂停其参加金乡县政府采购活动十二个月；擅自变更合同，不履行合同的暂停其参与金乡县政府采购活动十二个月。发布时间：2017年11月13日二O一七年十一月十三日采购文件信息来源：http://www.jnggzyjy.gov.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>新建北京至张家口铁路（延庆区八达岭站、延庆站）测绘服务招标公告新建北京至张家口铁路（延庆区八达岭站、延庆站）测绘服务招标公告北京-北京-延庆县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日招标单位:北京市延庆区交通局?代理机构:北京科技园拍卖招标有限公司?关键信息:铁路?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标内容：1、工程名称：新建北京至张家口铁路（延庆区八达岭站、延庆站）测绘服务2、招标人名称：北京市延庆区交通局3、招标代理机构名称：北京科技园拍卖招标有限公司4、建设地点：北京市延庆区八达岭站、延庆站；5、招标内容：新建北京至张家口铁路（延庆区八达岭站、延庆站）用地范围内工程测绘及相关服务。6、资金状况：政府投资，约50万元。投标申请人资格要求：1、在中华人民共和国境内注册，能够独立承担民事责任的法人；2、遵守国家有关法律、法规、规章，具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必须的专业技术能力；4、具有依法缴纳税款和社会保障资金的良好记录；5、投标人须具备国家测绘地理信息局核发的测绘乙级（含）以上资质，专业范围需涉及工程测量、不动产测量；投标人项目负责人具有测绘专业执业证书；6、具有同类工程勘察测绘经验，具有实施本工程项目勘察测绘所要求的各种专业人员、专业技术和机械设备；7、凡受托为本次招标进行设计、编制规范和其他文件的咨询公司，及相关联的附属机构，不得参与投标；8、近三年（2014年10月01日至2017年09月31日），投标人没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态；在最近三年内没有骗取中标和严重违约及重大质量、安全问题；9、法律、行政法规规定的其他资格条件；10、本项目不接受联合体投标。投标申请人需提交资料：1、企业营业执照副本原件、税务登记证副本原件、组织机构代码证副本原件（现场核验）及复印件（三证合一企业提供新版营业执照）；2、企业资质证书原件、项目负责人执业证书原件（现场核验）及复印件；3、法定代表人授权委托书原件及被授权人身份证复印件、被授权人一年以上劳动合同或社保证明（在本单位缴纳社保或签订劳动合同满一年）。注：以上资料除现场核验的原件外，法人授权委托书原件及其余报名资料的复印件加盖投标人公章一式两份。投标报名时间：2017年11月13日9:00至2017年11月17日16:00招标文件购买时间：2017年11月13日9:00至2017年11月17日16:00招标文件售价：￥530.00元整招标文件购买地点：北京市延庆区东外大街兴运嘉园西门5号楼最北侧底商二层（都市118酒店北100米）开标时间：2017年12月4日8:45开标地点：延庆区北京市延庆区东外大街兴运嘉园西门5号楼最北侧底商二层会议室（都市118酒店北100米）备注：无投标文件提交截止时间：2017年12月4日8:15至2017年12月4日8:45招标人联系地址：延庆区北京市延庆区妫水南街59号邮编：102100联系人：吴琼联系电话：010-81197322传真：电子邮件：招标人代理机构联系地址：海淀区北京市海淀区万泉庄万柳光大西园6号楼邮编：100089联系人：吕薇联系电话：010-69181929-303传真：电子邮件：批复文号发改基础[2015]2135号
-->位置>千里马招标网>招标中心>西安电子工程研究所GPS/INS组合导航系统中标候选人公示西安电子工程研究所GPS/INS组合导航系统中标候选人公示陕西-西安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000GPS/INS组合导航系统,（招标项目编号：C1100000096003801001）,于2017-11-01在陕西省西安市长安区凤栖东路神舟酒店进行了开标、评标等工作，现将本次评标结果推荐中标候选人公示如下：标段（包）编号：C1100000096003801001001标段（包）名称：GPS/INS组合导航系统第一名：北京中兴蓝鼎科技有限公司[联系方式]第二名：湖南矩阵电子科技有限公司[联系方式]第三名：西安弘捷电子技术有限公司[联系方式]公示期：2017年11月03日-2017年11月06日特此公示！对评标结果如有异议，请于2017年11月06日前在电子招投标平台提出。联系人：梁博联系电话：02986458904山西协诚工程招标代理有限公司[联系方式]2017年11月02日
深圳市第二高级中学智慧校园协同办公平台软件公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告深圳市第二高级中学智慧校园协同办公平台软件公开招标公告2017年11月29日17:14来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称智慧校园协同办公平台软件品目货物/通用设备/计算机设备及软件/计算机软件/应用软件/行业应用软件采购单位深圳市第二高级中学行政区域广东省公告时间2017年11月29日17:14获取招标文件时间2017年11月30日09:00??至??2017年12月06日17:30招标文件售价￥500获取招标文件的地点深圳市福田区深南中路竹子林求是大厦西座20层开标时间2017年12月07日09:30开标地点深圳市福田区深南中路竹子林求是大厦西座20层预算金额￥42万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人郑小姐柳小姐项目联系电话0755-33396389采购单位深圳市第二高级中学采购单位地址深圳市南山区创科路3号采购单位联系方式何老师26502222-8901代理机构名称深圳中邦国际工程科技顾问有限公司代理机构地址深圳市福田区深南中路竹子林求是大厦西座20层代理机构联系方式郑小姐柳小姐33396389附件：附件1采购需求.doc深圳中邦国际工程科技顾问有限公司受深圳市第二高级中学委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对智慧校园协同办公平台软件进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：智慧校园协同办公平台软件项目编号：COBO1711201983F01项目联系方式：项目联系人：郑小姐柳小姐项目联系电话：0755-33396389?采购单位联系方式：采购单位：深圳市第二高级中学地址：深圳市南山区创科路3号联系方式：何老师26502222-8901?代理机构联系方式：代理机构：深圳中邦国际工程科技顾问有限公司代理机构联系人：郑小姐柳小姐33396389代理机构地址：深圳市福田区深南中路竹子林求是大厦西座20层?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：招标公告深圳中邦国际工程科技顾问有限公司受招标人委托，就智慧校园协同办公平台软件进行公开招标。现邀请合格的投标方前来投标。一、项目名称：智慧校园协同办公平台软件二、项目编号：COBO1711201983F01三、采购数量：一项四、项目内容及需求：（项目技术参数、规格及要求）4.1项目内容：智慧校园协同办公平台软件??4.2项目类别：服务类-软件开发4.3项目预算：42万元人民币4.4评标方法：综合评分法4.5服务期：详见招标文件4.6项目需求：（详见附件）五、资质要求：（1）投标人必须具有深圳市政府采购中心注册供应商资格或其他能证明已注册的有效文件（供应商注册网址：http://www.szzfcg.cn）；（2）投标人须是在中华人民共和国境内注册的有合法经营资格的国内独立法人；（3）投标人需具备高新技术企业认证（市级（含市级）及以上）和软件企业认证（市级（含市级）及以上）；（4）投标人须是所投软件产品的原始开发厂商（提供所投软件著作权证书）；（5）参与政府采购项目投标的供应商近三年内无行贿犯罪记录（以深圳市政府采购网公示为准）；此条不需要提供相关证明文件；（6）参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录和参与本项目政府采购活动时不存在被有关部门禁止参与政府活动且在有效期内的情况（分别提供诚信承诺声明函原件加盖公章，格式自拟）。（7）投标人必须提供“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn）、深圳市政府采购监督管理网（www.zfcg.sz.gov.cn）等2个官网的信用信息查询记录网络截图件并加盖投标人公章，截图内容必须显示有无被处罚等诚信信息内容；（8）本项目不接受联合体投标，不接受软件产品代理商或集成商投标，不允许转包分包。六、投标报名时间、方式及报名所需资料：1、报名时间及地址：符合资格的供应商应当在2017年11月30日起至2017年12月06日期间（办公时间内，法定节假日除外）到深圳中邦国际工程科技顾问有限公司【详细地址：深圳市福田区深南中路竹子林求是大厦西座20层】购买招标文件。2、报名方式：现场报名。3、报名所需资料：《投标报名申请表》（提供电子文档）(在www.cobo91.com下载)，1、法定代表人证明书和授权委托书和被授权人的身份证；2、营业执照副本、组织机构代码和税务登记证副本、供应商注册卡或其他文件；3、投标人需具备高新技术企业认证（市级（含市级）及以上）和软件企业认证（市级（含市级）及以上）复印件；4、投标人须是所投软件产品的原始开发厂商（提供所投软件著作权证书复印件）；5、参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录和参与本项目政府采购活动时不存在被有关部门禁止参与政府活动且在有效期内的情况（分别提供诚信承诺声明函原件加盖公章，格式自拟）；6、投标人必须提供“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn）、深圳市政府采购监督管理网（www.zfcg.sz.gov.cn）等2个官网的信用信息查询记录网络截图件并加盖投标人公章，截图内容必须显示有无被处罚等诚信信息内容。备注：1、如投标人已实行三证合一的只需提供营业执照副本复印件，如未实行三证合一则必须提供上述三证副本复印件加盖公章。2、上述报名资料必须提供复印件或扫描件加盖公章且必须装订成册（原件备查）。七、标书售价：招标文件每套售价为人民币500元，标书售后不退。八、投标截止时间：2017年12月07日09时30分（北京时间），逾期送达或不符合投标规定的投标文件恕不接受。九、开标时间：2017年12月07日09时30分（北京时间）。十、开标地点：深圳市福田区深南中路竹子林求是大厦西座20层开标大厅。十一、需要落实的政府采购政策：《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库〔2011〕181号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》(财库〔2014〕68号)、《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库〔2017〕141号)、《关于环境标志产品政府采购实施的意见》（财库〔2006〕90号、《国务院办公厅关于建立政府强制采购节能产品制度的通知》（国办发〔2007〕51号）、《节能产品政府采购实施意见》的通知（财库〔2004〕185号）、《中共深圳市委、深圳市人民政府关于全面推进循环经济发展的决定》（深发〔2006〕9号）。十二、质疑截止时间：请于2017年12月04日12时00分（北京时间）以书面形式（加盖投标法人公章）交招标机构，超出上述截止时间提出的任何疑问，招标机构可不予回复；该答疑文件为招标文件的组成部分。十三、其他要求：(1)、投标人购买了招标文件后不参加投标的，请在开标前3日以书面形式通知招标机构（开标当日不计算在内）。?(2)、本招标文件解释权归深圳中邦国际工程科技顾问有限公司所有。重要提示：投标人有义务在招标活动期间浏览深圳政府采购网（www.szzfcg.cn）、中邦国际招标网（www.cobo91.com）和（www.ccgp.gov.cn）中国政府采购网,招标人在以上网站公布的与本次招标项目有关的信息视为已送达各投标人。?采购单位：深圳市第二高级中学联?系人：何老师电????话：26502222-8901地????址：深圳市南山区创科路3号?招标代理：深圳中邦国际工程科技顾问有限公司联系人：郑小姐?柳小姐联系电话：0755-33396389?公告查询网址：http://www.szzfcg.cn（深圳政府采购网）?????????????http://www.cobo91.com（中邦国际招标网）http://www.ccgp.gov.cn/（中国政府采购网）??????????????????????????深圳中邦国际工程科技顾问有限公司???????????????????????二〇一七年十一月二十九日???二、投标人的资格要求：（1）投标人必须具有深圳市政府采购中心注册供应商资格或其他能证明已注册的有效文件（供应商注册网址：http://www.szzfcg.cn）；（2）投标人须是在中华人民共和国境内注册的有合法经营资格的国内独立法人；（3）投标人需具备高新技术企业认证（市级（含市级）及以上）和软件企业认证（市级（含市级）及以上）；（4）投标人须是所投软件产品的原始开发厂商（提供所投软件著作权证书）；（5）参与政府采购项目投标的供应商近三年内无行贿犯罪记录（以深圳市政府采购网公示为准）；此条不需要提供相关证明文件；（6）参加本次政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录和参与本项目政府采购活动时不存在被有关部门禁止参与政府活动且在有效期内的情况（分别提供诚信承诺声明函原件加盖公章，格式自拟）。（7）投标人必须提供“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn）、深圳市政府采购监督管理网（www.zfcg.sz.gov.cn）等2个官网的信用信息查询记录网络截图件并加盖投标人公章，截图内容必须显示有无被处罚等诚信信息内容；（8）本项目不接受联合体投标，不接受软件产品代理商或集成商投标，不允许转包分包。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：42.0万元（人民币）时间：2017年11月30日09:00?至?2017年12月06日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：深圳市福田区深南中路竹子林求是大厦西座20层招标文件售价：￥500.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场购买?四、投标截止时间：2017年12月07日09:30五、开标时间：2017年12月07日09:30六、开标地点：深圳市福田区深南中路竹子林求是大厦西座20层?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：/??相关公告
天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目中标公告2017年11月29日17:35来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目品目服务/信息技术服务/其他信息技术服务采购单位天祝藏族自治县国土资源局行政区域天祝藏族自治县公告时间2017年11月29日17:35本项目招标公告日期2017年11月08日中标日期2017年11月29日评审专家名单赵良琪、聂娜、徐生龙,李开欢、刘国盛,张建民、李冬花总中标金额￥318.5366万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人薛莉娅项目联系电话13830502212采购单位天祝藏族自治县国土资源局采购单位地址天祝县华藏寺镇团结路南端东侧采购单位联系方式0935-5938831代理机构名称四川亚兴建设工程项目管理有限公司代理机构地址甘南州科技局家属院代理机构联系方式13830502212附件：附件1天祝不动产招标文件.pdf.pdf天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目中标公告四川亚兴建设工程项目管理有限公司受天祝藏族自治县国土资源局的委托对天祝藏族自治县国土资源局对不动产登记数据整合及权籍调查项目以公开招标形式进行采购，评标小组于2017年11月29日确定中标结果。现将中标结果公示如下：1、采购文件编号：YXGSWWZC2017-00222、本项目采购预算价：322.46万元。3、中标结果内容：序号项目建设内容?总价（万元）1不动产登记数据整合及权籍调查按照国家、省、市对不动产数据整合及权籍调查要求，结合天祝县不动产统一登记工作进展情况，实施我县城区及三个镇（华藏寺镇、打柴沟镇、松山镇）不动产登记数据整合，开展房地一体权籍调查。318.5366合计￥：318.5366万元（大写：叁佰壹拾捌万伍仟叁佰陆拾陆元）4、招标公告日期：2017年11月8日5、中标日期：2017年11月29日6、评标结果：中标单位：陕西天诚软件有限公司中标单位地址：西安市高新区唐延南路中标金额：318.5366万元（叁佰壹拾捌万伍仟叁佰陆拾陆元）供应商联系人：马瑞????供应商联系电话：180892314687、评标小组成员名单:赵良琪、聂娜、徐生龙、李开欢、刘国盛、??????????????????张建民、李冬花8、采购单位联系人：李冬花??????电话：13893583319采购单位地址：天祝藏族自治县国土资源局????9、招标代理机构：薛莉娅??联系电话：13830502212????采购代理地址：武威市凉州区小北街银房佳苑在此，对积极参与本采购项目的投标人表示衷心的感谢！?????????????????????????四川亚兴建设工程项目管理有限公司??????????????????????????2017年11月29日相关公告
巢湖市亚父街道社区卫生服务中心DR、全数字彩色多普勒超声诊断仪及心电图机采购项目中标（成交）公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告巢湖市亚父街道社区卫生服务中心DR、全数字彩色多普勒超声诊断仪及心电图机采购项目中标（成交）公告2017年11月30日08:07来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称巢湖市亚父街道社区卫生服务中心DR、全数字彩色多普勒超声诊断仪及心电图机采购品目采购单位巢湖市亚父街道社区卫生服务中心行政区域市辖区公告时间2017年11月30日08:07本项目招标公告日期2017年11月08日中标日期2017年11月28日评审专家名单无总中标金额￥97.55万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人倪刚项目联系电话无采购单位巢湖市亚父街道社区卫生服务中心采购单位地址巢湖市采购单位联系方式无代理机构名称巢湖市公共资源交易中心代理机构地址无代理机构联系方式18956512830??巢湖市亚父街道社区卫生服务中心DR、全数字彩色多普勒超声诊断仪及心电图机采购（二次）中标(成交)公告?一、项目相关情况项目名称：巢湖市亚父街道社区卫生服务中心DR、全数字彩色多普勒超声诊断仪及心电图机采购（二次）项目编号：2017CHHZ0532?招标(采购)方式：公开招标招标(采购)邀请日期：2017年11月08日开标(采购)日期：2017年11月28日中标供应商名称：巢湖市乐凡医疗器械有限公司中标供应商联系地址：巢湖市玉溪河畔16号楼东侧二楼中标(成交)金额：人民币?玖拾柒万伍仟伍佰元整（￥975500.00元）主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：主要成交标的承诺函详见附件评标委员会成员名单：韩平（业主代表）、代训兵、梁立超、范典权、施正环招标(采购)人名称：巢湖市亚父街道社区卫生服务中心地址：巢湖市联系人：韩主任联系方式：18956512830招标(采购)代理机构名称：安徽安天利信工程管理股份有限公司地址：安徽省合肥市政务区祁门路1779号项目负责人：王白羽????联系电话：15755529503若投标人对上述结果有异议，可在中标(成交)公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间(周一至周五,上午8:00-11:45,下午14:30-17:30,节假日休息)向招标人或代理机构提出质疑，质疑函中应明确提出自身权益受到损害的事实与理由。若投标人对质疑处理意见有异议，应以书面形式向巢湖市公共资源交易监督管理局监督室提出投诉，投诉函中应明确提出自身权益受到损害的事实与理由，联系人：周瑾，联系电话：0551－82339290。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规,现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：(一)质疑应以书面形式实名提出,书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号(如有)；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的,应当由法定代表人或其委托代理人(需有委托授权书)签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的,应当在质疑期内提交修改或补充材料。(二)有下列情形之一的,不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他投标人的投标文件详细内容质疑,无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。特此公告。??安徽安天利信工程管理股份有限公司2017年11月30日附件：招标文件、主要成交标的承诺函等??相关公告
安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购项目中标（成交）公告（第1-5包）财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购项目中标（成交）公告（第1-5包）2017年11月29日17:46来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购品目采购单位安徽省测绘局行政区域安徽省公告时间2017年11月29日17:46本项目招标公告日期2017年11月08日中标日期2017年11月29日评审专家名单方醒,胡张武总中标金额￥19.85万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人孟良项目联系电话0551-66223862、66223645采购单位安徽省测绘局采购单位地址合肥市蜀山区龙河路2号采购单位联系方式无代理机构名称安徽省政府采购中心代理机构地址合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）六楼代理机构联系方式13675609685安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购项目中标（成交）公告（第1-5包）??一、项目相关情况项目名称：安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购项目项目编号：2017HACZ4255项目分包（标段）：第5包GIS基础平台软件第4包移动背包扫描系统第3包GIS应用软件第2包基础测绘、国情监测生产软件第1包测绘成果质检软件财政编号：RWHF2017-1885招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年11月08日开标（采购）日期：2017年11月29日?第1包：中标供应商名称：广州南方测绘科技股份有限公司中标供应商联系地址：广州市天河区科韵路24-26号南楼301房中标(成交)金额：人民币壹拾玖万捌仟伍佰元（￥198500.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：测绘成果质检软件采购等一批。第2包：中标供应商名称：北京吉威时代软件股份有限公司中标供应商联系地址：北京市石景山区八大处高科技园区西井路3号3号楼1324房间中标(成交)金额：人民币贰拾捌万捌仟元（￥288000.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：基础测绘、国情监测生产软件采购等一批。第3包：中标供应商名称：易智瑞（中国）信息技术有限公司中标供应商联系地址：新中西街2号楼新中大厦8层8261室中标(成交)金额：人民币壹佰柒拾捌万陆仟元（￥1786000.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：GIS应用软件采购等一批。第4包：中标供应商名称：北京友好创达科技有限公司中标供应商联系地址：北京市海淀区中关村南大街6号中电大厦1511室中标(成交)金额：人民币壹佰伍拾叁万陆仟元（￥1536000.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：移动背包扫描系统采购等一批。第5包：中标供应商名称：北京超图软件股份有限公司中标供应商联系地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层中标(成交)金额：人民币壹佰伍拾捌万陆仟元（￥1586000.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：GIS基础平台软件采购等一批。评审委员会名单：侯仁福,王林,王国玖,吴兆福,刘德明,方醒,胡张武招标（采购）人名称：安徽省测绘局地址：合肥市蜀山区龙河路2号联系人：丁芳艳联系方式：0551-65110752集中招标（采购）机构名称：安徽省政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）合肥要素市场六楼项目负责人：孟良联系电话：0551-66223862、66223645公告期限：2017年11月29日至2017年11月30日若投标供应商对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）向安徽省政府采购中心提出质疑（异议），质疑材料递交地址：合肥要素市场A区639室，联系电话：0551-66223642。若投标供应商对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向安徽省财政厅政府采购处提出投诉。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。三、中标通知书发出情况安徽省测绘局2017年专题性监测软件采购项目中标通知书已发出，请中标（成交）供应商委派专人凭介绍信或公司授权书（须携带身份证）到安徽省政府采购中心领取中标（成交）通知书。特此公告。安徽省政府采购中心2017年11月29日相关公告
连云港市政府采购中心受连云港市国土资源局海州分局的委托，决定就其所需的档案整理及数字化加工项目项目实施竞争性谈判采购，欢迎符合条件的供应商参加谈判。一、采购档案整理及数字化加工项目及编号：项目名称：档案整理及数字化加工项目项目编号：201710130002二、采购项目简要说明及预算金额：项目简要说明：连云港市国土资源局海州分局拟对室藏4万余卷纸质档案进行整理及数字化加工本项目预算金额为人民币40万元，最后报价超过预算的为无效报价，按照无效响应处理。（如有多分包，分别列出每个分包的预算金额）三、合格谈判供应商资格要求（一）符合政府采购法第二十二条第一款规定的条件，并提供下列材料；1、法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明；2、上一年度的财务状况报告（成立不满一年不需提供）；3、依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；4、具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；5、参加政府采购活动前三年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；6、法律、行政法规规定的其他条件。（二）特定资格条件:1、具有创建档案四星级及档案数字化4A及以上档案室经验，并提供四十万及以上合同复印件证明材料。（原件备查）2、派遣至本项目的工作人员不得少于五人持有档案岗位培训上岗证，并提供人员缴纳社保明细的证明材料。（原件备查）（三）其他资格条件：1、无行贿犯罪记录的证明;根据《最高人民检察院关于开展行贿犯罪档案查询工作的管理规定（暂行）》的规定，提交无行贿犯罪记录的证明（行贿犯罪档案查询地点：连云港市人民检察院职务犯罪预防处或投标人当地检察机关，连云港市人民检察院联系电话：0518-85683570或登录http://218.94.117.252:12301/查询）；2、响应文件递交截止前被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、“信用江苏”网站（www.jscredit.gov.cn）列入失信执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，拒绝其参与政府采购活动。3、本项目不接受联合体参与谈判；4、本项目不接受供应商使用进口产品参与谈判；5、本项目不接受成交后分包转包。四、响应文件接收截止时间和地点：（一）响应文件开始接收时间：2017年12月7日9：40；（二）响应文件接收截止时间：2017年12月7日10:00送达将作无效响应处理；（三）响应文件接收及谈判地点：接收地点：连云港市海州区凌州东路9号C座二楼开标厅，详见大厅显示屏。谈判地点：连云港市海州区凌州东路9号C座三楼评标室。（四）谈判响应文件接收人：???孙思语?；五、响应文件开启信息（一）响应文件开启时间：2017年12月7日10：00；（二）响应文件开启地点：连云港市海州区凌州东路9号C座二楼开标厅，详见大厅显示屏。六、本次谈判采购联系事项：（一）连云港市国土资源局海州分局联系人：????李莉????????，联系电话：?15151231971?；（二）连云港市政府采购中心联系人：????孙思语??????，联系电话：??0518-85868259??；邮政编码：222000????????????传真:0518-85868256联系地址：连云港市海州区凌州东路9号B座401室???对项目需求部分的询问、质疑请与采购人联系，由采购人负责答复。七、本次谈判响应文件制作份数要求：正本份数：1份??副本份数：2份八、本次谈判保证金要求：本次谈判收取保证金。本次谈判保证金金额为人民币4000元整（无论几个分包），谈判保证金必须在谈判响应文件提交截止期前一个工作日下班前交至连云港市政府采购中心账户，本中心不接受现金、支票、汇票等形式的保证金，请备注谈判供应商名称与项目编号（及分包）。户?名：连云港市政府采购中心开户行：交通银行连云港市分行帐?号：327006000010149136377请谈判供应商于谈判响应文件递交截止之前，携带加盖公章的保证金到账凭证复印件（原件现场核查），至连云港市海州区凌州东路9号B座402室，对保证金进行确认。经确认的保证金到账凭证，与谈判响应文件一并递交谈判响应文件接收人。九、采购文件发布信息：（一）谈判文件发布时间：2017年11月29日（二）谈判文件下载截止时间：2017年12月4日下午18：00（三）采购文件发布：连云港市政府采购网，进入“供应商管理系统”后台下载。（四）采购文件售价：无（五）关于采购文件下载：谈判供应商进入“连云港市政府采购网”“供应商管理系统”自主注册登录，进入后台下载，咨询电话0518-85529769（连云港市财政局政府采购处）。十、其他说明事项：（一）本谈判文件中标注★的款项为实质性响应条件，为必须遵守的条件，如不满足将作无效响应文件处理。（二）本谈判文件提供及公告期限：自谈判公告在“连云港市政府采购网”发布之日起3个工作日（截至2017年12月4日18：00）。本谈判文件在“连云港市政府采购网”上免费下载，如确定参加本次采购活动请如实填写《谈判确认函》并按要求传真（传真号码：0518-85868256）。如参加谈判供应商未按上述要求去做，将自行承担所产生的风险。有关本次采购的事务若存在变动和修改，敬请及时关注“连云港市政府采购网”发布的信息更正公告。?连云港市政府采购中心2017年11月29日?附件：?谈判确认函日期:??年?月?日谈判项目名称档案整理及数字化加工项目项目编号201710130002谈判供应商名称参加分包无分标谈判供应商地址邮??编联系人手??机电子信箱传??真报名截止时间2017年12月4日18:00止???????????????????????孙思语收?备注:?????????????????????????????????单位盖章:?说明:连云港市政府采购中心将谈判供应商在2017年12月4日18:00之前递交或传真本“谈判确认函”到项目负责人处视为已报名。如果谈判供应商未能按时递交本表，导致不能及时得到相关修改澄清等信息，后果自负。“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
辛集市国土资源局辛集市2017年土地利用变更调查项目合同?发布时间：2017-12-11项目编码：HB2017103240020032项目名称：辛集市国土资源局辛集市2017年土地利用变更调查项目合同签订日期：2017-11-29采购人：辛集市国土资源局(机关)供应商名称：北京中天博地科技有限公司代理机构名称：河北信合招标代理有限公司公告时间：2017-11-14合同总金额：349990.00元关联中标公告标题：辛集市国土资源局辛集市2017年土地利用变更调查项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_100128.html?辛集市国土资源局辛集市2017年土地利用变更调查项目合同