-->位置>千里马招标网>招标中心>讷河市土地整治规划编制和耕地质量等级调查评价与监测工作服务项目招标公告讷河市土地整治规划编制和耕地质量等级调查评价与监测工作服务项目招标公告黑龙江-齐齐哈尔-讷河市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000讷河市土地整治规划编制和耕地质量等级调查评价与监测工作服务项目招标公告发布时间：2017-11-20讷河市土地整治规划编制和耕地质量等级调查评价与监测工作服务项目招标公告讷河市公共资源交易综合服务中心按照讷河市政府采购管理办公室下达的采购计划，依据《中华人民共和国政府采购法》等相关法律、法规，对讷河市土地整治规划编制和耕地质量等级调查评价与检测工作服务项目以公开招标方式进行采购，本项目招标文件中采购需求由采购单位提供并经专家论证，欢迎符合条的供应商参加投标。1、项目概况1.1项目名称：包一：耕地质量等级调查评价与监测工作包二：土地整治规划编制1.2项目编号：NHZFCG-2017-2291.3采购方式：公开招标1.4采购预算：包一：249,700.00元包二：427,800.00元（超预算报价为无效投标）1.5付款方式：提交成果验收合格后，一次性支付合同款1.6计划工期：包一：根据《黑龙江省国土资源厅关于部署开展2016年全省耕地质量等级调查评价与监测工作的通知》（黑国土资函【2016】658号），讷河市2016年耕地质量等级调查评价与监测工作需于2017年12月31日前完成。包二：合同签订后30日历天内完成1.7项目地点：讷河市1.8采购需求：包一：根据《黑龙江省国土资源厅关于部署开展2016年全省耕地质量等级调查评价与监测工作的通知》（黑国土资函【2016】658号），讷河市2016年耕地质量等级调查评价与监测工作的任务有三项：（1）耕地质量等别更新评价：以2014年度耕地质量等别成果，以及2015年度所有土地整治项目竣工验收前的耕地质量等别评定结果为基础，结合2015年度土地变更调查数据，全面开展2015年度耕地质量等别更新评价工作。（2）对分等参数的调查监测：通过对相关基础数据的调查监测，对现有分等参数体系进行梳理和分析，提出调整建议及相关证据，为规程修订做好数据支持。（3）耕地质量等别年度监测：以2015年耕地质量等别监测评价成果为基础，对耕地质量等别渐变类型区和变化的主导因素，开展2016年耕地质量等别监测工作。包二：根据《黑龙江省国土资源厅关于全省市县级“十三五”土地整治规划编制工作的通知》（黑国土资函【2017】120号）要求，收集资料、实地核查、面积量算、编制文本和说明、制作图件、建设土地整治规划数据库等（详见招标文件）。2、投标人资格要求2.1符合《中华人民共和国政府采购法》及相关法律规定；2.2具备独立法人资格的供应商（由评标委员会评定）；2.3投标人须提供如下相关资质文件原件；包一：2.3.1营业执照（营业执照范围内须具有所投服务的相关经营范围）；2.3.2组织机构代码证；2.3.3税务登记证；2.3.4法人身份证复印件、法人代表授权委托书及投标代表身份证；2.3.5银行开户许可证；2.3.6参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；2.3.7投标保证金银行回执单原件；2.3.8投标人应具有土地估价师协会颁发的土地评估中介机构注册证书，资质为土地评估国家级资质；2.3.9投标人需承担过此类项目，具有此类项目的工作经验，并能提供此类项目工作业绩；包二：2.3.10营业执照（营业执照范围内须具有所投服务的相关经营范围）；2.3.11组织机构代码证；2.3.12税务登记证；2.3.13法人身份证复印件、法人代表授权委托书及投标代表身份证；2.3.14银行开户许可证；2.3.15参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；2.3.16投标保证金银行回执单原件；2.3.17土地规划乙级以上资质；2.3.18项目具体需求的其它相关资质文件（详见招标文件）；说明：以上资质审定以依法组建的评标委员会评审结论最终认定为准。3、本项目采用综合评分法。4、投标保证金缴纳方式及数额见招标文件。5、报名及招标文件的获取。5.1报名及获取招标文件时间：2017年11月20日至2017年11月26日上午8:00—11:30时，下午13:30—16:00时（法定休息日除外），逾期不予受理。5.2拟参加本项目投标且符合本项目资格要求的供应商携带本公告2.3中所有证明材料原件及加盖公章的复印件一套到讷河市政务服务中心二楼公共资源交易综合服务中心办公室（209室）报名并获取招标文件。5.3地址：讷河市城南新区政务服务中心二楼公共资源交易中心办公室（209室）6、开标6.1投标文件递交的截止时间及开标时间:2017年12月12日上午10:30时整。6.2递交投标文件地点及开标地点：投标人应在2017年12月12日上午10:30时之前，将密封的投标文件送达讷河市城南新区政务服务中心二楼公共资源交易中心开标室（213室），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接受。6.3投标人的法定代表人或其委托代理人应准时参加开标会议，逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，不予受理。7、采购人：讷河市国土资源局联系人：喻明045233241158.1采购机构名称：讷河市公共资源交易中心8.2采购机构地址：讷河市城南新区政务服务中心二楼8.3项目联系人：李新臣0452-33891038.4户名：讷河市公共资源交易综合服务中心投标保证金专户8.5开户行：建设银行讷河支行8.6帐号：23050162725100000312讷河市公共资源交易综合服务中心2017年11月20日信息来源：http://www.hljcg.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>成交公告：上海工程技术管理学校中职文化课数字化教学资源项目的成交公告成交公告：上海工程技术管理学校中职文化课数字化教学资源项目的成交公告上海-上海-崇明县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标单位:上海市工程技术管理学校?代理机构:上海健生教育配置招标有限公司?招标编号:SHXM-00-20171024-2386?关键信息:学校?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000成交公告由上海健生教育配置招标有限公司[联系方式]组织的上海工程技术管理学校中职文化课数字化教学资源项目（项目编号:SHXM-00-20171024-2386,预算编号：20-17-z86851，项目总金额：750000.00）的竞争性谈判方式的采购，于2017-11-0600:00:00在上海市政府采购网发布采购信息，在崇明县城桥镇翠竹路1501号楼东区评审。经评审委员会评审，并经采购人确认，本次成交结果公布如下：一、成交日期：2017-11-15二、成交信息：包为“上海工程技术管理学校中职文化课数字化教学资源项目”的成交供应商：上海胜慧软件开发有限公司，成交供应商地址：上海市杨浦区国权路39号2303室，成交金额：720000元三、主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：语文、数学、英语课程视频音频课件包、数字化作业资源、配套软件系统及相关服务。签订合同后30天内完成数字化教学资源和数字教学平台的安装、部署和培训。四、评标委员会成员：刘振宇,王珺萩,沈瑞华如对采购结果有异议，请于本成交公告公布之日起7个工作日内以书面形式向上海健生教育配置招标有限公司[联系方式]提出质疑。感谢各供应商单位对本次采购活动的积极参与！备注：采购人：上海市工程技术管理学校采购代理机构：上海健生教育配置招标有限公司[联系方式]地址：崇明区竖新镇竖新北路188号地址：瞿溪路350号1楼邮编：202157邮编：200011联系人：朱老师联系人：李燕电话：021-59484358-8022电话：13311791006传真：021-59484358-8022传真：021-53070625
春晓及梅山街道基础地理信息数据更新与地面沉降监测项目的采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告春晓及梅山街道基础地理信息数据更新与地面沉降监测项目的采购公告2017年11月17日16:35来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称春晓及梅山街道基础地理信息数据更新与地面沉降监测项目品目服务采购单位宁波市北仑区城乡建设规划处行政区域北仑区公告时间2017年11月17日16:35获取招标文件时间2017年11月17日00:00??至??2017年11月24日00:00招标文件售价￥500获取招标文件的地点无开标时间2017年12月07日09:30开标地点宁波市北仑区长江路1166号行政中心B座3楼。预算金额￥250万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张亮项目联系电话11采购单位宁波市北仑区城乡建设规划处采购单位地址北仑区新矸镇恒山西路511号采购单位联系方式86784821代理机构名称宁波中基国际招标有限公司代理机构地址鄞州区天童南路666号19楼代理机构联系方式87425387春晓及梅山街道基础地理信息数据更新与地面沉降监测项目的采购公告公告次数：1发布日期：2017-11-17?根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经宁波梅山保税港区财政局批准，现就春晓及梅山街道基础地理信息数据更新与地面沉降监测项目进行公开招标，欢迎合格投标人前来投标。一、项目编号：CBNB-20173245G二、采购组织类型：分散采购委托代理三、采购方式、用途：公开招标、春晓及梅山街道基础地理信息数据更新与地面沉降监测用四、公告期限：2017年11月17日至2017年11月24日五、预算金额/最高限价：人民币250万元六、采购内容及采购需求采购内容数量采购需求基础控制测量1项春晓街道(沿海中线以南)基础控制测量（一级GNSS点测绘和四等水准测量）等，具体详见招标需求数字地形图测绘与入库1项春晓街道(沿海中线以南)约20平方千米1：500数字地形图测绘及1：2000编绘入库等，具体详见招标需求地面沉降监测1项春晓及梅山街道平原地区约75平方千米地面沉降监测等，具体详见招标需求七、合格投标人的资格要求：7.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件。7.2投标人未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间（以采购代理机构于投标截止日当天在信用中国网站及中国政府采购网查询结果为准，如相关失信记录已失效，投标人需提供相关证明资料）。7.3单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标人，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的投标人，不得再参加该采购项目的其他采购活动。7.4特定条件：投标人具有有效的由国家测绘地理信息局颁发的甲级测绘资质。7.5本项目不接受联合体投标，实行资格后审。八、招标文件的发售：8.1发售时间：2017年11月17日至2017年11月24日（北京时间，下同，双休日节假日除外），上午9:00至11:00下午13:30至16:00。8.2发售地点：宁波市鄞州区天童南路666号中基大厦19楼前台李小姐，联系电话：0574-88090098，传真：0574-87425386，邮箱：719126619@qq.com。注：投标人付款后应及时将汇款底单按上述号码直接传真或发邮件至本公司前台人员，并在底单上注明需要购买招标文件的项目编号、品目号（如有）、联系人、联系号码及邮箱，如未按此要求操作，投标人将有可能不能及时收到招标文件，请给予配合。8.3售价：招标文件每份500元，售后不退（请勿个人或支付宝汇款）。*九、投标保证金：人民币伍万元整（50000.00）；投标人应于2017年12月6日16：00时（北京时间）前将投标保证金以银行汇票（电汇）、支票（仅限于使用宁波大市区范围内的银行开具的支票）、网银形式交至宁波中基国际招标有限公司，开户银行：宁波银行东门支行，银行账号：31010122000005488。汇（转）款时，请在用途栏注明项目编号。十、投标截止时间和地点：投标人应于2017年12月7日09：30时前将投标文件密封送交到北仑区新碶长江路1166号北仑行政大楼B座三楼招投标中心开标室，逾期送达或未密封将予以拒收。十一、开标时间及地点：本次招标将于2017年12月7日09:30时在北仑区新碶长江路1166号北仑行政大楼B座三楼招投标中心开标，投标人可以派授权代表出席开标会议。十二、落实的政策《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库[2017]141号）、《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》(财库[2014]68号)、《关于环境标志产品政府采购实施的意见》（财库〔2006〕90号、《节能产品政府采购实施意见》的通知（财库〔2004〕185号）。十三、特别提醒：根据《关于印发浙江省政府采购采购投标人注册及诚信管理暂行办法的通知》（浙财采购监字【2009】28号）文件的规定，投标人应于投标截止期前在宁波市政府采购网（http://www.nbzfcg.cn）上成功注册，否则投标人将不能有效进入招标程序，由此产生的后果将由投标人自己负责。十四、业务咨询：采购人名称：宁波市规划局梅山分局采购人地址：宁波市梅山保税港区商贸楼6楼联系人：邓煜军要欣，联系电话：0574-8928439089284392招标代理机构名称：宁波中基国际招标有限公司招标代理机构地址：宁波市鄞州区天童南路666号中基大厦19楼联系人：徐军、张亮、徐承、夏巍???联系电话：0574-88090336、88090039?传真：0574-87425386??关于本次投标的标书费都汇入以下帐户：开户银行：宁波银行东门支行帐???号：31010122000005488户???名：宁波中基国际招标有限公司?????????????????????????????相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目中标公告长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目中标公告吉林-长春状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目中标公告发布时间：2017-11-20?吉林省万荣招投标有限公司[联系方式]受长春高新技术产业开发区住房保障和城乡建设委员会的委托，代理长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目，对该项目进行公开招标。该项目共划分两个标段，于2017年11月17日在长春市东南湖大路518号鸿城国际大厦B座15楼吉林省万荣招投标有限公司[联系方式]会议室完成开评标工作，现将中标结果公告如下：项目名称：长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目一标段招标编号：JLWR2017-387-ZC014-1中标人为：长春通宇泰克信息技术有限公司中标人地址：长春市高新区光谷大街1377号中标金额：￥3199700元采购内容：长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台采购，详细采购内容详见招标文件。供货期：60天质保期：3年项目名称：长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目二标段招标编号：JLWR2017-387-ZC014-2中标人为：长春希达电子技术有限公司[联系方式]中标人地址：高新技术产业开发区超群街191号1号楼中标金额：￥2586400元采购内容：长春高新区住建委城管委LED显示屏采购。详细采购内容详见招标文件。供货期：合同签订后40天内质保期：3年招标方式：公开招标发出招标公告日期：2017年10月23日定标日期：2017年11月20日评标委员会成员：臧雪柏吕迪王金丹许馨木牟永洪招标人：长春高新技术产业开发区住房保障和城乡建设委员会招标人地址：长春市高新区锦湖大路1357号联系人：石先生联系电话：18843167189招标代理机构：吉林省万荣招投标有限公司[联系方式]招标代理机构地址：长春市东南湖大路518号鸿城国际大厦B座15层联系人：张晶联系电话：0431-81815316监督部门：长春高新技术产业开发区政府采购管理办公室电话：0431-87019060根据财政部公布第87号令《政府采购货物和服务招标投标管理办法》规定，中标结果公告1个工作日。发布中标公告媒介为：中国政府采购网、长春市政府采购网、____、长春新区政务网。
-->位置>千里马招标网>招标中心>【高新园区】大连高新区不动产登记数据整合采购项目招标公告【高新园区】大连高新区不动产登记数据整合采购项目招标公告辽宁-大连状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标单位:大连市国土资源和房屋局高新园区分局?招标编号:HXZB04112017205?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000【高新园区】大连高新区不动产登记数据整合采购项目招标公告大连恒信工程造价咨询事务所有限公司受大连市国土资源和房屋局高新园区分局的委托，对大连高新区不动产登记数据整合采购项目进行国内公开招标，欢迎符合资格条件的投标人报名参加投标。一、项目编号：HXZB04112017205二、招标内容：按照国家、省、市不动产工作要求，以不动产单元为基本单位，对房产、国土、林业、海洋等数据进行数据梳理、整合，按照《不动产登记数据库标准》、《不动产登记数据整合建库技术规范》等标准、规范要求，结合实际业务需求，建立支撑不动产登记发证业务的不动产登记数据库，最终形成空间参考一致、数据关联关系正确、历史信息完整的不动产登记数据库。（详细内容见采购文件）1.投标人不能只对本项目个别品目进行投标，否则将被视为非响应性投标而被拒绝。2.采购预算：2030万元。（投标报价超出采购预算的，按无效投标处理）三、投标人的资格条件：1、在中国境内注册的独立法人；2、投标人须具有国家测绘地理信息行政管理部门颁发的不动产测绘甲级资质（须包含地籍测绘、房产测绘、行政区域界线测绘、不动产测绘监理全部子项）,和地理信息系统工程乙级及以上资质（须包含地理信息数据采集、地理信息数据处理、地理信息系统及数据库建设专业子项）。注：（1）经检察机关查询三年内有行贿犯罪记录的不得参加本采购项目。（2）本项目不接受联合体投标。（3）截至2017年12月11日，经“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“信用辽宁”网站（www.lncredit.gov.cn）、“信用大连”网站（credit.dl.cn）、“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）查询，被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的不得参加本采购项目。四、报名及招标文件发售时间及地点：2017年11月20日起至2017年11月27日止每天8:30—11：30、13:00—16:30（北京时间，公休日、节假日除外）在大连市西岗区海达北街91号物流商贸大厦七楼。五、报名要求：1、有意投标的供应商（投标单位）必须在大连市公共资源交易平台进行会员注册。会员入库通知：http://ggzyjy.dl.gov.cn/TPFront/infodetail/?infoid=af279927-7b88-40ca-9e68-6b8aa015b4b8categoryNum=0730032、电子标的项目供应商（投标单位）需要办理CA锁，使用投标工具制作投标文件，并在投标文件中使用CA签章。CA锁办理通知：http://ggzyjy.dl.gov.cn/TPFront/infodetail/?infoid=bd989ebc-3456-4e3e-a396-b749cedae2aecategoryNum=0730033、供应商通过市公共资源交易平台中进行会员登录并在“填写投标信息”菜单中进行网上报名。具体操作手册链接：http://ggzyjy.dl.gov.cn/TPFront/xzzx/4、报名供应商须携带公共资源交易平台中打印出的报名回执码。通过大连市公共资源交易平台申请购买招标文件的投标单位携带报名回执码、企业营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（三证或五证合一提供营业执照副本即可）、资质原件、法定代表人授权委托书及委托人身份证原件及以上证明材料相应的复印件一套（复印件须加盖公章）。六、招标文件售价（人民币）：300元/套，售后不退。七、接受投标文件的时间与地点：2017年12月12日9:00至9:30（北京时间），大连市公共行政服务中心五楼大连市公共资源交易中心受理区（地址：大连市甘井子区东北北路101号）。八、投标截止日期及时间：2017年12月12日9:30（北京时间）。九、开标时间与地点：2017年12月12日9:30（北京时间）在大连市公共行政服务中心五楼大连市公共资源交易中心开标室（地址：大连市甘井子区东北北路101号）。十、招标人：大连市国土资源和房屋局高新园区分局联系人：邢金清电话：0411—84795952十一、招标代理人：大连恒信工程造价咨询事务所有限公司联系人：李振军电话：0411—83692777—8011传真：0411—83692777—8015电子邮箱:406113207@qq.com地址：大连市西岗区海达北街91号物流商贸大厦七楼附件：招标文件.DLZF招标文件.doc信息来源：http://www.ccgp.dl.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>关于2017年度土地变更调查与遥感监测成果市级核查及汇总的中标公示-浙江建安...关于2017年度土地变更调查与遥感监测成果市级核查及汇总的中标公示-浙江建安工程管理有限公司浙江-台州状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标单位:台州市国土资源局?招标编号:椒招采2017-GK0003?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000一.采购人名称：台州市国土资源局二.采购项目名称：2017年度土地变更调查与遥感监测成果市级核查及汇总三.采购项目编号：椒招采2017-GK0003四.采购组织类型：分散采购-分散委托中介五.采购方式：公开招标六.采购公告发布日期：2017-10-31七.定标/成交日期：2017-11-17八.中标/成交结果：推荐中标候选人情况：根据招标文件规定，产生第一中标候选人名单如下：排名次序中标候选人中标价(元)服务期（天）第一中标候选人浙江臻善科技股份有限公司14780090九.评审小组成员名单：徐创福王良峰朱自愿十.其它事项：1.各参加政府采购活动的供应商认为该中标/成交结果和采购过程等使自己的权益受到损害的，可以自本公告期限届满之日（自本公告发布之日起至第2个工作日止）起7个工作日内，以书面形式向采购人提出质疑。质疑供应商对采购人、采购代理机构的答复不满意或者采购人、采购代理机构未在规定的时间内作出答复的，可以再答复期满后十五个工作日内向同级政府采购监督管理部门投诉。十一.采购人、采购代理机构：1.采购人名称：台州市国土资源局联系人：王剑勇联系电话：0576-885113622.采购代理机构名称：浙江建安工程管理有限公司[联系方式]联系人：王英联系电话：0576-88222209传真:0576-88555569附件信息：
-->位置>千里马招标网>招标中心>长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目一标段中标公告长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目一标段中标公告吉林-长春-长春市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标单位:采购单位?代理机构:吉林省万荣招投标有限公司?招标编号:JLWR2017-387-ZC014?关键信息:LED?显示屏?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目一标段中标公告发布时间：2017-11-20长春市政府政府采购代理机构组织的长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目一标段采购项目，中标（成交）结果公布如下：一、中标公告标题：采购方式：二、采购代理机构：三、项目信息项目名称：政府采购编号：采购公告日期：四、采购单位信息采购单位：联系人：联系方式：地址：邮编：五、中标情况中标项目内容：中标金额：中标供应商：联系人：联系电话：地址：邮编：对应招标公告：六、全部投标人信息七、评标委员会成员名单专家人数：专家姓名：长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目一标段中标公告公开招标吉林省万荣招投标有限公司[联系方式]长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目一标段JLWR2017-387-ZC0142017-10-23长春高新技术产业开发区住房保障和城乡建设委员会石先生18843167189长春市高新区锦湖大路1357号130000长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台采购，详细采购内容详见招标文件。长春通宇泰克信息技术有限公司张晓宇15948766899长春市高新区光谷大街1377号130000长春高新区住建委城管委数字化城市管理平台及LED显示屏采购项目招标公告吉林省一诺信息技术有限公司[联系方式],￥3,284,870.00吉林省科羽信息技术有限公司,￥3,212,080.005人臧雪柏,吕迪,王金丹,许馨木,牟永洪
周口市东新区农村土地承包经营权确权登记颁证项目评标结果公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告周口市东新区农村土地承包经营权确权登记颁证项目评标结果公示2017年12月07日17:08来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称周口市东新区农村土地承包经营权确权登记颁证项目品目采购单位周口市东新区社会事务局行政区域周口市公告时间2017年12月07日17:08本项目招标公告日期2017年11月17日中标日期2017年12月07日评审专家名单许彦李剑于晓伟欧阳雪任素芝总中标金额￥175万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人刘贝贝项目联系电话15638009582采购单位周口市东新区社会事务局采购单位地址周口市东新区社会事务局采购单位联系方式13673946086代理机构名称河南齐越工程管理咨询有限公司代理机构地址周口市周口大道与庆丰街交叉口昌建MOCO新世界A座26楼代理机构联系方式15638009582周口市东新区农村土地承包经营权确权登记颁证项目评标结果公示河南齐越工程管理咨询有限公司受周口市东新区社会事务局委托，就“周口市东新区农村土地承包经营权确权登记颁证项目”进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标，现就本次招标的评标结果公布如下：一、项目名称及项目编号项目名称:周口市东新区农村土地承包经营权确权登记颁证项目招标编号：周采购【2017177】号二、招标项目简要说明建设规模：确权面积约7万亩招标范围：周口市东新区范围内的农村土地承包经营权确权登记颁证项目，包括技术培训、工作底图制作、资料收集、调查摸底、数据录入、地籍测量与数据处理、调查信息确认与公示确认及签字、打印申请书、登记薄、经营权承包合同、成果归档、证书打印、数据建库及质检验收工作。最终以合同约定内容为准。预算价175万元。具体要求详见招标文件。三、信息公告媒体及日期2017年11月17日在中国采购与招标网、河南省政府采购网、周口市政府采购网发布招标公告。四、评标信息评标日期：2017年12月7日评???委：许彦?李剑?于晓伟?欧阳雪?任素芝评标地点：周口市周口大道与庆丰街交叉口MOCO新世界A座26楼会议室五、评标结果第一中标候选人：河南图飞信息技术有限公司投标报价：壹佰柒拾肆万陆仟元整（?：1746000.00元）第二中标候选人：河南四维图新科技有限公司投标报价：壹佰柒拾肆万叁仟元整（?：1743000.00元）第三中标候选人：深圳中铭勘测股份有限公司投标报价：壹佰柒拾肆万捌仟元整（?：1748000.00元）六、本次采购联系事项采购人：周口市东新区社会事务局联系人：李涛联系电话：13673946086代理机构：河南齐越工程管理咨询有限公司地址：周口市周口大道与庆丰街交叉口昌建MOCO新世界A座26楼联系人：刘贝贝电???话：15638009582各有关当事人对成交结果有异议的，可以按照《中华人民共和国政府采购法》及相关规定，以书面形式向采购人提出质疑，逾期将不再受理。????????????????????河南齐越工程管理咨询有限公司????????????????????????????????????2017年12月7日相关公告
一．采购人名称：绍兴市立医院二．采购项目名称：数字电视及健康绍兴数字电视宣教平台项目三．采购项目编号：ZJYH2017-12-271四．采购组织类型：分散采购委托代理五．采购方式：单一来源采购六．定标日期：2017年12月14日七.中标公告发布日期：2017年12月14日八．中标结果：中标单位：中广有线信息网络有限公司绍兴分公司    中标价：360000元九．其它事项：各参加政府采购供应商对该预中标结果和采购过程等有异议的，可以自本公示之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或其委托的采购代理机构提出质疑。十.联系方式采购理机构名称：耀华建设管理有限公司地点：绍兴市迪荡新城梅龙湖路80号财智大厦1701号联系人：张佳妮联系电话：0575-88776697传真：0575-88776697同级政府采购监管管理部门：绍兴市财政局监督投诉电话：0575－85209697附件信息：
无极县无极镇等八个镇西合流村等二十三村土地整治（占补平衡）项目 发布时间：2017-12-18项目编码：HB2017093240020093项目名称：无极县无极镇等六个镇23个村土地整治项目合同签订日期：2017-10-27采购人：无极县国土资源局供应商名称：河北益群建筑工程有限公司代理机构名称：河北恒基建设招标有限公司公告时间：2017-10-20合同总金额：1095554.30元关联中标公告标题：无极县无极镇等八个镇西合流村等二十三村土地整治（占补平衡）项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_97037.html 无极（占补平衡）合同
广州建成工程咨询股份有限公司 受乐昌市人民法院的委托，对乐昌市人民法院档案数字化加工服务（二期）采购项目进行公开招标采购，欢迎符合资格条件的供应商投标。一、采购项目编号：440000-201712-146038-0020二、采购项目名称：乐昌市人民法院档案数字化加工服务（二期）采购项目三、采购项目预算金额（元）：860,000              四、采购数量：1项              五、采购项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策) 详见招标文件。六、供应商资格： 1、供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件：1）具有独立承担民事责任的能力；2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6）法律、行政法规规定的其他条件。注：以上要求第4）点必须提供书面证明材料，其他要求如无法提供书面证明材料的必须在投标书中作出书面承诺或者声明，否则作无效投标处理。2、必须提供由人民检察院出具的投标人、法人代表和该项目授权代表的《人民检察院查询行贿犯罪档案结果告知函》，否则作无效投标处理；（原件应该编列入投标文件正本中）。3、投标人企业经营范围必须包括档案服务或档案管理（如营业执照无显示经营范围，则提供工商行政管理部门企业信息公示的网页资料）；4、投标人须具有档案局颁发的《档案中介服务机构备案登记证书》或备案登记回执证明文件。5、投标人未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间。（提供查询结果截图，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料）。6、本项目不接受联合体投标,不允许分包、转包。  （一）、购买招标文件时须提供以下资料一套装订成册加盖公章：（1）营业执照副本（复印件加盖公章、提供原件核对）；（2）法定代表人证明书、法定代表人授权委托书（原件）；备注：为了提高效率，供应商自行下载“报名表格”，填写“报名表格”后打印并与以上资料一并携带购买招标文件。（二）、供应商应在投标截止前完成广东省政府采购网（www.gdgpo.gov.cn）上的供应商注册工作。（三）、获取招标文件方式：现场报名购买。 七、符合资格的供应商应当在 2017年12月18日至2017年12月22日期间（上午09:00至12:00,下午14:30至17:00，法定节假日除外,不少于5个工作日）到广州建成工程咨询股份有限公司（详细地址：韶关市韶南大道鑫园花苑14幢2楼（广州建成工程咨询股份有限公司韶关分公司））购买招标文件，招标文件每套售价300元（人民币），售后不退。八、投标截止时间：2018年01月08日14时30分九、提交投标文件地点：韶关市韶南大道鑫园花苑14幢2楼（广州建成工程咨询股份有限公司韶关分公司）十、开标时间：2018年01月08日14时30分十一、开标地点： 韶关市韶南大道鑫园花苑14幢2楼（广州建成工程咨询股份有限公司韶关分公司）十二、本公告期限（5个工作日）自2017年12月18日至2017年12月22日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：付小姐联系电话：0751-8721111采购项目联系人（采购人）：何先生联系电话：0751-6805205（二）采购代理机构：广州建成工程咨询股份有限公司地址：广东省广州市越秀区东风中路318号22层联系人：林伊琪联系电话：020-83630377传真：020-83293707邮编：510030（三）采购人：乐昌市人民法院地址：公主下路74号联系人：周超明联系电话：0751-6805206传真：0751-6805247邮编：512200 附件1、委托代理协议：委托代理协议2、招标文件：招标文件发布人：广州建成工程咨询股份有限公司发布时间：2017年12月15日??
山东省遥感技术应用中心三维地理信息系统升级服务竞争性磋商公告(竞争性磋商公告的公告期限为3个工作日)一、采购项目名称：三维地理信息系统升级服务二、采购项目编号：SDZS-2017-ZC043CS三、采购项目分包情况：分包情况：包号货物名称供应商资格要求本包预算金额(万元)1三维地理信息系统升级详见磋商文件60.000000四、获取磋商文件1.时间：2017年6月20日8时30分至2017年6月26日17时0分（北京时间，法定节假日除外）2.地点：济南市历下区环山路148号中联花园B区综合楼二楼山东卓舜招标咨询有限公司3.方式：购买磋商文件时请携带：营业执照副本复印件（加盖公章），如果所投产品非自主研发，需持有所投产品制造商针对此项目的投标授权书原件。4.售价：300元/套五、递交响应文件时间及地点1.时间：2017年6月30日9时0分至2017年6月30日9时30分（北京时间，法定节假日除外）2.地点：山东卓舜招标咨询有限公司一楼开标室六、谈判（开启）时间及地点1.时间：2017年6月30日9时30分（北京时间）2.地点：济南市历下区环山路148号中联花园B区南侧综合楼一楼(山东卓舜招标咨询有限公司开标室)七、联系方式1.采购人：山东省遥感技术应用中心地址：济南市历山东路9号(山东省遥感技术应用中心)联系人：高汝宁(山东省遥感技术应用中心)联系方式：86426413(山东省遥感技术应用中心)2.代理机构：山东卓舜招标咨询有限公司地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）历下县（区、市）环山路街道（路、乡、镇）148号（村）中联花园综合楼二楼联系人：黄杉杉联系方式：0531-67891697供应商请访问中国山东政府采购网(http://www.ccgp-shandong.gov.cn)，在报名截止时间前注册并登陆后进行网上投标报名。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标（或谈判）。发布人：山东卓舜招标咨询有限公司发布时间：2017年06月19日16时16分06秒
山东中咨建成招标有限公司江西分公司2017院档案馆数字档案综合管理平台中标公告【信息发布时间：2017/6/29阅读次数：101】【我要打印】【关闭】/*Generator:eWebEditor*/p.MsoNormal,li.MsoNormal,div.MsoNormal{margin:0cm;margin-bottom:.0001pt;text-align:justify;text-justify:inter-ideograph;font-size:10.5pt;font-family:"Calibri","sans-serif";}div.Section1{page:Section1;}山东中咨建成招标有限公司江西分公司受江西警察学院的委托，根据江西省政府采购工作领导小组办公室赣购2017B005749001号文批复，对2017院档案馆数字档案综合管理平台项目（采购编号：ZZJCJX-20170613-1）进行单一来源采购，采购活动于2017年6月28日在山东中咨建成招标有限公司江西分公司洽谈室进行，经洽谈小组推荐，采购人确定，成交结果如下：项目编号采购项目数量成交单位成交金额（人民币万元）赣购2017B0057490012017院档案馆数字档案综合管理平台项目1批同方鼎欣科技股份有限公司189000.00洽谈小组成员：余斌、杨丽芳、王建敏采购人：江西警察学院采购人地址：江西省南昌市新建区兴湾大道1666号采购人联系人：卢军发采购人联系电话：13807006233采购代理机构：山东中咨建成招标有限公司江西分公司采购代理机构地址：江西省南昌市红谷滩新区珠江路360号景岗佳园5栋2单元202室联系人：周雯电话：0791-83888252传真：0791-83888252山东中咨建成招标有限公司江西分公司2017年6月29日本项目代理费用金额为3000.00元章验证失败附件：2017院档案馆数字档案综合管理平台项目6.18(2).pdf用户登录关闭用户名：密码：
山东省邮电学校机关山东省邮电学校智慧校园平台公开招标公告(招标公告的公告期限为5个工作日)一、采购项目名称：山东省邮电学校智慧校园平台二、采购项目编号：SDTQJN2017-032三、采购内容及分包情况：包号货物名称供应商资格要求本包预算金额(万元)A智慧校园云平台 1、在中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格并符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人；2、参与本项目期间，通过“信用中国”网站（报名时提供网上截图）3、本项目不接受联合体投标；4、本项目不得转包或分包。 110.000000 四、获取招标文件  1.时间：2017年12月18日8时30分至2017年12月22日16时30分（北京时间，法定节假日除外）  2.地点：济南市英雄山路38号联勤宾馆会议室608室  3.方式：根据山东省政府采购有关规定，凡有意参加本次政府采购的投标人必须在中国山东政府采购网进行注册并报名。注册并报名成功后，按照以下方式获取招标文件：（1）购买招标文件时请携带营业执照副本、法定代表人证书及法定代表人身份证或法定代表人授权委托书及授权委托人身份证原件（上述资料的原件及盖章复印件）、信用网上查询截图；（2）凡有意参加本次采购活动的投标人必须携带以上资料到招标代理机构现场登记并报名，不按规定报名不予接受。报名时的资料查验不代表资格审查的最终通过或合格。  4.售价：招标文件工本费400元/份。售后不退，如需邮寄另加快递费50元。五、递交投标文件时间及地点  1.时间：2018年1月9日8时30分至2018年1月9日9时0分（北京时间）  2.地点：济南市英雄山路38号联勤宾馆会议室606室六、开标时间及地点  1.时间：2018年1月9日9时0分（北京时间）  2.地点：济南市英雄山路38号联勤迎宾楼606会议室(济南市英雄山路38号联勤迎宾楼606会议室)七、联系方式  1.采购人：山东省邮电学校机关   地址：济南市槐荫区王府庄376号(山东省邮电学校机关)   联系人：孙主任(山东省邮电学校机关)   联系方式：0531-86053765(山东省邮电学校机关)  2.代理机构：天勤工程咨询有限公司   地址：山东省省（自治区、直辖市）济宁市（州）任城区县（区、市）任城区街道（路、乡、镇）任城区号（村）任城大道   联系人：亓立娜   联系方式：82595267   供应商请访问中国山东政府采购网(http://www.ccgp-shandong.gov.cn)，在报名截止时间前注册并登陆后进行网上投标报名。未在网上报名或网上报名不成功的，无资格进行投标（或谈判）。发布人：天勤工程咨询有限公司发布时间：2017年12月18日08时24分43秒
靖宇县农村经济管理总站靖宇县农村土地确权成果检查验收和数据整合汇交项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告靖宇县农村经济管理总站靖宇县农村土地确权成果检查验收和数据整合汇交项目中标公告2017年11月28日14:51来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称靖宇县农村土地确权成果检查验收和数据整合汇交项目品目服务/其他服务采购单位靖宇县农村经济管理总站行政区域吉林省公告时间2017年11月28日14:51本项目招标公告日期2017年11月07日中标日期2017年11月27日评审专家名单吕忠刚、程辉、张强、林勋、张旭晴总中标金额￥90.5万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张晖项目联系电话010-63348444采购单位靖宇县农村经济管理总站采购单位地址吉林省白山市靖宇县采购单位联系方式秦先生0439-7227059代理机构名称中机国际招标有限公司代理机构地址010-63348444、0431-88517772代理机构联系方式张晖郑仲附件：附件12834靖宇县招标文件.doc附件22834中标公示.docx中机国际招标有限公司受靖宇县农村经济管理总站的委托，就靖宇县农村土地确权成果检查验收和数据整合汇交项目项目（项目编号：0702-1741CITC2834）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：0702-1741CITC2834项目名称：靖宇县农村土地确权成果检查验收和数据整合汇交项目项目联系人：张晖联系方式：010-63348444?二、采购单位信息采购单位名称：靖宇县农村经济管理总站采购单位地址：吉林省白山市靖宇县采购单位联系方式：秦先生0439-7227059?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：采购用途：靖宇县农村土地确权成果检查验收和数据整合汇交。简要技术要求：在已有的测绘成果基础上，集中开展对建库所需各项数据的整理、处理、检查，以及最终的数据入库工作，形成符合行业标准要求的农村土地承包经营权数据库。招标项目的性质：政府采购完成日期:?2017年?12月?5日前完成农村土地承包经营权确权登记颁证成果检查验收。2017年?12月10日前完成数据整合及数据库建设工作，形成靖宇县农村土地承包经营权确权登记颁证数据库并完成汇交工作。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：中机国际招标有限公司采购代理机构地址：010-63348444、0431-88517772采购代理机构联系方式：张晖郑仲?五、中标信息招标公告日期：2017年11月07日中标日期：2017年11月27日总中标金额：90.5万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标情况：成交供应商名称成交供应商地址投标报价北京中农信达信息技术有限公司北京市海淀区花园路甲13号院7号楼15层1501-04AB?905,000.00???评审专家名单：吕忠刚、程辉、张强、林勋、张旭晴?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：见其他补充事项?六、其它补充事宜主要中标的名称：靖宇县农村经济管理总站农村土地确权成果检查验收和数据整合交汇项目规格型号：靖宇县农村经济管理总站靖宇县农村土地确权成果检查验收和数据整合汇交项目数量：1个标段?单价：905,000.00元质量要求：符合《农村土地承包经营权调查规程》（NY/T2537-2014）、《农村土地承包经营权要素编码规则》（NY/T2537-2014）、《农村土地承包经营权确权登记数据库规范》（NY/T2539-2014）、《吉林省农村土地确权登记颁证成果验收方案》吉农确权办字[2016]9号及现行农村土地承包经营权确权登记颁证工作相关规定。??相关公告
河南理工大学手持高精度地理信息数据采集器项目结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告河南理工大学手持高精度地理信息数据采集器项目结果公告2017年11月28日16:21来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称河南理工大学手持高精度地理信息数据采集器项目品目采购单位河南理工大学行政区域河南省公告时间2017年11月28日16:21本项目招标公告日期2017年11月17日中标日期2017年11月28日评审专家名单刘鸣、李星火、何湜总中标金额￥16.96万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吕老师项目联系电话0371-66398656采购单位河南理工大学采购单位地址河南焦作高新区世纪大道2001号采购单位联系方式0391-3987088代理机构名称河南省科教仪器设备招标有限公司代理机构地址郑州市顺河路17号院（顺河路与东明路交叉口向西150米路南）代理机构联系方式0371-66398656河南省科教仪器设备招标有限公司受委托就河南理工大学手持高精度地理信息数据采集器项目进行谈判采购，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次单一来源采购的成交结果公布如下：一、招标项目名称及招标编号：项目名称：河南理工大学手持高精度地理信息数据采集器项目招标编号：KJZB-2017-24号-单一二、招标公告媒体及日期：2017年11月17日在河南省政府采购网上发布单一来源采购公告三、评标信息：评标日期：2017年11月28日评标地点：河南省科教仪器设备招标有限公司五楼会议室谈判小组名单：刘鸣、李星火、何湜四、中标信息：成交供应商：北京优飞全景科技有限公司?????????????成交价：169600.00元成交商地址：北京市东城区东直门外大街42号15层1513序号主要货物名称品牌型号单价（元）数量服务要求1北斗个人佩戴设备合众思壮集思宝8980.0010个质保期二年2北斗智能平板合众思壮UG9056000.0010个单一来源采购文件：[点击下载]五、本次谈判联系事项：采购人：河南理工大学联系人：王老师???????????????????联系电话：0391-3987088地址：河南焦作高新区世纪大道2001号招标代理机构：河南省科教仪器设备招标有限公司地址：郑州市顺河路17号院（顺河路与东明路交叉口向西150米路南）??????项目联系人：吕老师?????电话：0371-66398656?????邮编：450004六、中标结果公告期限：自中标结果公告发布之日起一个工作日。????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????河南省科教仪器设备招标有限公司????????????????????????????????????2017年11月28日相关公告
济南市长清区黄河滩区脱贫迁建筑堤保护（黄河护城堤）征地勘测报卷服务外包项目成交公示一、采购人：济南市长清区水务局二、代理机构：山东英大招投标有限公司三、项目名称：济南市长清区黄河滩区脱贫迁建筑堤保护（黄河护城堤）征地勘测报卷服务外包项目项目编号：sdyd2017-579（cqzfcg-cs-2017-197）四、采购方式：竞争性磋商五、采购公告发布日期：2017年12月04日六、开标日期：2017年12月15日七、中标情况：中标单位：山东省城乡建设勘察设计研究院成交供应商地址：济南市天桥区无影山西路686号中标金额：￥408000元八、磋商小组成员名单：赵斌臣、吴友章、刘献伦九、采购人：济南市长清区水务局地址：济南市长清区清河街联系人：伊然电话：0531-87222379代理机构：山东英大招投标有限公司地址：济南市舜耕路8-2号联系人：赵立彬电话：0531-67891127发布日期：2017年12月15日发布人：济南市财政局发布时间：2017年12月15日16时43分43秒
福建省鸿远招标有限公司关于2017年度土地变更调查与遥感监测项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告福建省鸿远招标有限公司关于2017年度土地变更调查与遥感监测项目中标公告2017年12月11日10:58来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称2017年度土地变更调查与遥感监测项目品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位宁德市国土资源局蕉城分局行政区域宁德市公告时间2017年12月11日10:58本项目招标公告日期2017年12月05日中标日期2017年12月09日评审专家名单郑丽玲、郑兴发、王和东总中标金额￥23.85万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小李项目联系电话0593-2916316采购单位宁德市国土资源局蕉城分局采购单位地址福建省宁德市采购单位联系方式王科/2822752代理机构名称福建省鸿远招标有限公司代理机构地址宁德市蕉城区蕉城南路40号锦绣茗苑1幢1907室代理机构联系方式叶浩、小李/0593-2961316福建省鸿远招标有限公司受宁德市国土资源局蕉城分局的委托，就2017年度土地变更调查与遥感监测项目项目（项目编号：FJSHYZB-2017-116）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：FJSHYZB-2017-116项目名称：2017年度土地变更调查与遥感监测项目项目联系人：小李联系方式：0593-2916316?二、采购单位信息采购单位名称：宁德市国土资源局蕉城分局采购单位地址：福建省宁德市采购单位联系方式：王科/2822752?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见中标文件?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：福建省鸿远招标有限公司采购代理机构地址：宁德市蕉城区蕉城南路40号锦绣茗苑1幢1907室采购代理机构联系方式：叶浩、小李/0593-2961316?五、中标信息招标公告日期：2017年12月05日中标日期：2017年12月09日总中标金额：23.85万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1福建省新天地信勘测有限公司宁德市东侨经济开发区东侨大道1号逸涛富苑3幢2-4层2-H23.850000?评审专家名单：郑丽玲、郑兴发、王和东?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：中标标的名称：2017年度土地变更调查与遥感监测项目中标数量：一批中标金额：238500.00元其他详见中标文件?六、其它补充事宜??相关公告
国家海洋环境监测中心2017海域动态遥感监测卫星数据服务-高覆盖频率卫星影像采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告国家海洋环境监测中心2017海域动态遥感监测卫星数据服务-高覆盖频率卫星影像采购项目中标公告2017年12月11日13:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称国家海洋环境监测中心2017海域动态遥感监测卫星数据服务-高覆盖频率卫星影像采购项目品目服务/信息技术服务/数据处理服务/其他数据处理服务采购单位国家海洋环境监测中心行政区域大连市公告时间2017年12月11日13:47本项目招标公告日期2017年11月17日中标日期2017年12月11日评审专家名单佟亮、郭玉梅、孙剑平、孙德尧、初佳兰总中标金额￥69.7万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王胜彬、李大琦项目联系电话0411-84390287-805、806采购单位国家海洋环境监测中心采购单位地址大连市沙河口区凌河街42号采购单位联系方式高婧0411-84783131代理机构名称大连中招招投标代理有限公司代理机构地址大连市西岗区胜利路100号槐花大厦2104室代理机构联系方式王胜彬、李大琦0411-84390287-805、806附件：附件1ZZCG2017-HYHJ24国家海洋环境监测中心2017海域动态遥感监测卫星数据服务-高覆盖频率卫星影像采购项目.doc大连中招招投标代理有限公司受国家海洋环境监测中心的委托，就国家海洋环境监测中心2017海域动态遥感监测卫星数据服务-高覆盖频率卫星影像采购项目项目（项目编号：ZZCG2017-HYHJ24）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：ZZCG2017-HYHJ24项目名称：国家海洋环境监测中心2017海域动态遥感监测卫星数据服务-高覆盖频率卫星影像采购项目项目联系人：王胜彬、李大琦联系方式：0411-84390287-805、806?二、采购单位信息采购单位名称：国家海洋环境监测中心采购单位地址：大连市沙河口区凌河街42号采购单位联系方式：高婧0411-84783131?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：2017海域动态遥感监测卫星数据服务-高覆盖频率卫星影像（详见招标文件）?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：大连中招招投标代理有限公司采购代理机构地址：大连市西岗区胜利路100号槐花大厦2104室采购代理机构联系方式：王胜彬、李大琦0411-84390287-805、806?五、中标信息招标公告日期：2017年11月17日中标日期：2017年12月11日总中标金额：69.7万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1北京国遥新天地信息技术有限公司北京市朝阳区安翔北里甲11号院1号楼B座2101室69.700000?评审专家名单：佟亮、郭玉梅、孙剑平、孙德尧、初佳兰?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：2017海域动态遥感监测卫星数据服务-高覆盖频率卫星影像：卫星遥感影像数据一批，并提供海量数据浏览平台软件一套。（一）卫星遥感影像包含中高分辨率卫星数据和高分辨率卫星数据各一批，其中：1、中高分辨率卫星数据要求分辨率达5米，包括海南、广西、广东、福建沿海向陆10公里，向海15公里，包含沿岸岛屿，面积约13.9万平方公里；2、高分辨率卫星数据要求分辨率0.5米，覆盖广西北海、钦州、防城港三市近岸海域（图1-图3所示），面积约4200平方公里。（二）卫星影像数据时间1、中高分辨率数据采集时间为2017年4月至2017年12月15日。2、覆盖广西北海、钦州、防城港的高分辨率卫星（空间分辨率0.5米）数据采集时间为2015年1月1日至2016年12月31日(对于卫星影像确实覆盖不到的少数区域，应提出与标书规定时间和数据分辨率相近的影像数据解决方案)。3、对中高分辨率数据获取要求采用搭载相同传感器的多颗卫星联合拍摄，卫星重复覆盖能力优于两天，确保南方四省的数据全覆盖。??六、其它补充事宜??相关公告
四川省内江市内江市基础地理信息中心2017年数字内江地理信息公共平台更新公开招标中标公告系统发布时间：2017-12-1510:40采购项目名称四川省内江市内江市基础地理信息中心2017年数字内江地理信息公共平台更新采购项目编号5110012017000442采购方式公开招标行政区划四川省内江市代理机构内江市政府采购中心代理机构地址内江市东兴区兰桂大道与汉安大道交汇处，川南电商中心主楼三楼代理机构联系方式赵砚辉，0832-2272527采购人四川省内江市内江市基础地理信息中心采购人地址内江市大同街25号采购人联系方式0832-2049382项目联系人赵砚辉项目联系电话0832-2272527公告发布时间2017-12-1510:30项目包个数2开标时间2017-12-1414:00中标日期2017-12-1418:30本项目招标公告日期2017-11-2410:30总中标金额（元）1200000中标详细内容标的名称：第二包;规格型号：“天地图内江”年度更新;数量：1;单价：630000元;服务要求：“天地图内江”年度更新.标的名称：第一包;规格型号：1:500地形图更新;数量：1;单价：570000元;服务要求：1:500地形图更新.中标供应商信息供应商名称：第二包：国家测绘地理信息局四川基础地理信息中心;供应商地址:四川省成都市高新区九兴大道7号;供应商联系方式:谢奇宇;中标金额:630000.供应商名称：第一包：四川省冶金地质勘查局测绘工程大队;供应商地址:成都市高新区中和双龙三组120号;供应商联系方式:田浩;中标金额:570000.评审委员会成员名单刘科、凌国飞、姚琳、周建、刘洋。评标委员会成员刘科、凌国飞、姚琳、周建、刘洋。项目用途、简要技术要求及合同履行日期2017年数字内江地理信息公共平台更新第一包：1:500地形图更新;第二包：“天地图？内江”年度更新。其它补充事宜无候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875fa02c79015febcbb35711a8.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分M744评审情况附件备注PPP项目标识否
2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务项目中标（成交）公告访问次数:2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务项目中标（成交）公告  一、项目相关情况项目名称：2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务项目项目编号：2017FACZ4019财政编号：RWHF2017-1773招标（采购）方式：公开招标招标（采购）公告发布日期：2017年11月21日开标（采购）日期：2017年12月12日 中标供应商名称：飞燕航空遥感技术有限公司中标供应商联系地址：湖北省武汉市武昌区中华路1号5楼中标(成交)金额：人民币贰佰零捌万元（￥2080000.00元）中标供应商资料公示：点此浏览企业信息主要中标或者成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务采购等一批。评审委员会名单：任家锋,邓炳法,程为青,刘家祥,朱兆明招标（采购）人名称：安徽省第四测绘院地址：合肥市蜀山区龙河路2号联系人：朱兆明联系方式：0551-65115406集中招标（采购）机构名称：安徽省政府采购中心地址：合肥市滨湖新区南京路2588号（徽州大道与南京路交口）合肥要素市场六楼项目负责人：王晓明联系电话：0551-66223685、66223645公告期限：2017年12月12日至2017年12月13日若投标供应商对上述结果有异议，可在中标（成交）公告发布之日起七个工作日内以书面形式在工作时间（周一至周五，上午9:00-12:00，下午13:00-17:00，节假日休息）向安徽省政府采购中心提出质疑（异议），质疑材料递交地址：合肥要素市场A区639室，联系电话：0551-66223642。若投标供应商对质疑处理意见有异议，可在规定时间内以书面形式向安徽省财政厅政府采购处提出投诉。二、质疑提起的条件及不予受理的情形根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《安徽省政府采购供应商质疑处理办法》等法律法规，现将质疑提起的条件及不予受理的情形告知如下：（一）质疑应以书面形式实名提出，书面质疑材料应当包括以下内容：1、质疑人的名称、地址、有效联系方式；2、项目名称、项目编号、包别号（如有）；3、被质疑人名称；4、具体的质疑事项、基本事实及必要的证明材料；5、明确的请求及主张；6、提起质疑的日期。质疑人为法人或者其他组织的，应当由法定代表人或其委托代理人（需有委托授权书）签字并加盖公章。质疑人需要修改、补充质疑材料的，应当在质疑期内提交修改或补充材料。（二）有下列情形之一的，不予受理：1、提起质疑的主体不是参与该政府采购项目活动的供应商；2、提起质疑的时间超过规定时限的；3、质疑材料不完整的；4、质疑事项含有主观猜测等内容且未提供有效线索、难以查证的；5、对其他供应商的投标文件详细内容质疑，无法提供合法来源渠道的；6、质疑事项已进入投诉处理、行政复议或行政诉讼程序的。三、中标通知书发出情况2017年度测绘扶贫及数字县域航空摄影及正射影像制作技术服务项目中标通知书已发出，请中标（成交）供应商委派专人凭介绍信或公司授权书（须携带身份证）到安徽省政府采购中心领取中标（成交）通知书。特此公告。安徽省政府采购中心2017年12月12日
?广西科文招标有限公司受南宁市大王滩水库管理处的委托，于2017年11月22日就大王滩国家湿地公园及水环境工程测绘服务（KWAZ5G2017964）项目采用公开招标方式进行采购。现就本次招标的中标结果公告如下：一、采购项目名称及编号：大王滩国家湿地公园及水环境工程测绘服务（KWAZ5G2017964）二、采购项目简要说明：采购名称采购内容单位数量大王滩国家湿地公园及水环境工程测绘服务1、相关范围定线；A:水库的正常蓄水位范围线；B:水库的200年一遇设计洪水位范围线；C:水库的2000年一遇校核洪水位范围线；D：水库死水位范围线；E:湿地公园范围线；F:水环境工程部分子项目范围线；G:一、二级饮用水水源保护区范围线；H:大王滩水库集雨面积范围线。2、1：2000陆域地形图测绘；3、1：1000陆域地形图测绘；4、区域内1：10000地形图购买及收集。项1完成时间要求：合同签定后，45个日历天内提交所有相关测量成果。三、招标公告媒体及日期：公告媒体：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）、南宁政府采购网（www.purchase.gov.cn）、南宁市公共资源交易中心网（http：//www.nnggzy.net/gxnnzbw）公告日期：2017年11月2日四、评标信息评标日期：2017年11月22日评标地点：南宁市公共资源交易中心评标室评标委员会名单：钟晓玲、倪康年、陆锡恩、梁慕宇、张振娟。采购人代表：张振娟五、中标信息1.中标供应商名称：广西南宁水利电力设计院2.中标供应商地址：南宁市友爱北路17号3.中标金额：壹佰捌拾万零壹仟玖佰柒拾柒元整（￥1801977）。4.主要中标标的名称、数量、型号规格、单价、服务要求：大王滩国家湿地公园及水环境工程测绘服务，1项?180.1977万元，中标人需在签订合同后45个日历天内提交所有相关测量成果。。?六、联系事项：1.采购人名称：南宁市大王滩水库管理处地址：广西南宁市那马镇大王滩水库项目联系人：苏工联系电话：186771787122.采购代理机构名称：广西科文招标有限公司地址：广西南宁市民族大道141号中鼎万象东方大厦D区五层联系人：谭志华；联系电话：0771-2026103七、中标公告期限：自中标公告发布之日起一个工作日。供应商认为中标结果使自己的权益受到损害的，可以在中标公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人南宁市大王滩水库管理处或委托代理机构广西科文招标有限公司提出质疑，逾期将不再受理。附：1.公开招标文件??广西科文招标有限公司2017年11月27日?
淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目中标公告编号：HAZC-2017111086??????淮安市政府采购中心受淮安市国土资源局的委托，就淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目项目进行公开招标采购，按规定程序组织了公开招标，现就本次公开招标的评审结果公布如下：一、公开招标项目名称：淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目二、公开招标项目简要说明：淮安市国土局不动产统一登记数据整合项目三、公开招标公告媒体及日期：????淮安市政府采购网（zfcgzx.huaian.gov.cn）2017年11月14日四、公开招标信息：????公开招标日期：2017年12月5日9:30????公开招标地点：电子评标六室????公开招标评审组成员名单：何宇飞、毛伟勇、居宁超、宋建平、邵轩五、公开招标结果信息：????分包1：????第一中标(成交)候选人:南京国图信息产业有限公司????中标(成交)金额：柒佰肆拾玖万陆仟圆整(7496000.00元)????第二中标(成交)候选人:江苏星月测绘科技股份有限公司????中标(成交)金额：肆佰肆拾陆万贰仟伍佰圆整(4462500.00元)????第三中标(成交)候选人:南京捷鹰数码测绘有限公司????中标(成交)金额：柒佰伍拾陆万圆整(7560000.00元)?六、本次招标联系事项：????采购单位联系人：尤谊联系电话：89000613????采购中心联系人：徐立联系电话：0517-80996052????联系地址：淮安市经济开发区深圳路16号淮安市招标投标交易中心五楼????邮政编码：223005????网址：（zfcgzx.huaian.gov.cn）淮安市政府采购中心二〇一七年十二月五日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
遵化市地北头镇鲁西峪村和鲁北峪村二期土地整治（占补平衡）项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告遵化市地北头镇鲁西峪村和鲁北峪村二期土地整治（占补平衡）项目中标公告2017年11月28日16:56来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称遵化市地北头镇鲁西峪村和鲁北峪村二期土地整治（占补平衡）项目品目采购单位遵化市国土资源局行政区域遵化市公告时间2017年11月28日16:56本项目招标公告日期2017年11月07日中标日期2017年11月28日评审专家名单徐淑华、张冰烨、杨莉华、蔡红英、陈秀娥总中标金额￥151.7222万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张建兴项目联系电话0315-5207509采购单位遵化市国土资源局采购单位地址遵化市建明西街18号采购单位联系方式0315-6611215代理机构名称遵化建业招标有限公司代理机构地址遵化市北站代理机构联系方式0315-5207509项目名称：遵化市地北头镇鲁西峪村和鲁北峪村二期土地整治（占补平衡）项目项目编码：HB2017103240020003项目联系人：张建兴项目联系电话：0315-5207509采购人：遵化市国土资源局采购人地址：遵化市建明西街18号采购人联系方式：0315-6611215代理机构：遵化建业招标有限公司代理机构地址：遵化市北站代理机构联系方式：0315-5207509本项目招标公告日期：2017-11-07定标日期：2017-11-28总中标金额：151.7222万元合同履行日期：计划工期180日历天采购数量：1评审委员会成员名单：徐淑华、张冰烨、杨莉华、蔡红英、陈秀娥供货商信息：中标供应商名称：北京市地质矿产勘查开发总公司中标供应商地址：北京市西城区南纬路4号中标供货商金额：151.7222万元备注：相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>卡箍温度测量系统中标候选人公示卡箍温度测量系统中标候选人公示广东-深圳-深圳市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月28日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000卡箍温度测量系统中标结果公示本项目于2017年11月23日在北京远大中心B座20层2号会议室开标，经评标委员会评审，并报招标人确定中标人，现公示如下：一、中标基本情况：招标人：中国航空综合技术研究所[联系方式]技术改造项目招标人联系电话：010-84380955招标人联系地址：北京市朝阳区京顺路7号项目名称：中国航空综合技术研究所[联系方式]技术改造项目中标人名称：深圳市空天鑫河实业有限公司[联系方式]中标金额：买方现场价（包含一切税费）RMB1,370,000.00二、评标基本情况：评标委员会按招标文件要求，对有关投标人的投标文件进行评审，依法依规确定评审结果如下：1)推荐2名中标候选人：第一中标候选人:深圳市空天鑫河实业有限公司[联系方式]总评分：94.6第二中标候选人：深圳亚太航空技术有限公司[联系方式]总评分：88.182)其他不中标人理由：深圳市新则兴科技有限公司[联系方式][联系方式]所投产品有一项关键商务指标、一项一般商务指标和一项关键技术指标、一项一般技术指标偏离招标文件要求：（1）招标文件第三部分投标人须知中，投标文件应包含下列文件的表格中*13要求投标企业应提供其开户银行在开标日前三个月内开具资信证明的原件或该原件的复印件。该投标商的投标文件中未提供银行资信证明，偏离招标文件要求；（2）招标文件第三部分投标人须知中，投标文件应包含下列文件的表格中17要求ISO质量认证证书复印件，该投标商未提供ISO质量认证证书，偏离招标文件要求；（3）招标文件第四部分技术要求中*6.4.1要求：公司[联系方式]要通过ISO9001:2000质量体系认证。该公司[联系方式]未提供ISO9001:2000质量体系认证，偏离招标文件要求；（4）招标文件第四部分技术要求中6.4.2要求：北京有固定的维修服务中心和专业维修工程师，投标响应为：北京有固定的维修服务中心和专业维修工程师，偏离招标文件要求；根据招标文件中四、评标和定标招标文件中带*的指标为重要指标，任意一项不满足或未响应，为废标；p;p;。经评委会评议，对深圳市新则兴科技有限公司[联系方式][联系方式]所投设备的商务和技术评议为不合格，其投标被否决，不再进行综合评分。公示时间：2017年11月28日至2017年12月1日（3日）招标代理机构联系人及联系电话：刘新颖010-84892606公示发布日期：2017年11月28日
永春县国土资源局房产登记档案数字化项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告永春县国土资源局房产登记档案数字化项目招标公告2017年11月28日17:11来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称永春县国土资源局房产登记档案数字化项目品目采购单位永春县国土资源局行政区域永春县公告时间2017年11月28日17:11获取招标文件时间2017年11月28日13:07??至??2017年12月05日13:07招标文件售价￥0获取招标文件的地点招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。开标时间2017年12月21日09:00开标地点永春县八二三中路县公共资源交易中心（展览城二楼）预算金额￥34万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人小黄项目联系电话0595-23860206采购单位永春县国土资源局采购单位地址永春县鹏源街109号国土大厦采购单位联系方式0595-23860206代理机构名称福建诚信招标有限公司代理机构地址泉州市丰泽区通港西街东海文创园中渌大厦2层201室代理机构联系方式0595-22507198、22507298受永春县国土资源局委托，福建诚信招标有限公司对[350525]CX[GK]2017029-1、永春县国土资源局房产登记档案数字化项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350525]CX[GK]2017029-12、项目名称：永春县国土资源局房产登记档案数字化项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1信息化工程监理服务否1（批）34000034000068004、采购项目需要落实的政府采购政策：进口产品（本项目不适用）；节能产品（本项目不适用）；环境标志产品（本项目不适用）；信息安全产品（本项目不适用）；小型、微型企业，监狱企业，残疾人福利性单位，适用于（合同包1）；信用记录，适用于（合同包1），按照下列规定执行：（供应商不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，供应商须提供本项目采购公告发布日期之后通过“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)和中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询其上述信用记录的信用信息查询结果网页打印件或截图(事业单位无须提供“信用中国”查询记录）；其他政策：无。5、供应商的资格要求：??（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。投标人具有市级（含市级）及以上档案局备案的“档案服务机构备案证”提供市级（含市级）及以上档案局备案的“档案服务机构备案证”复印件，原件核查，否则投标无效。投标人应具有保密局颁发的“国家秘密载体复制许可证”(档案数字化加工类）或“国家秘密载体印制资质证书”(档案数字化加工类）,并在福建省内县级以上档案行政管理机构备案（鉴于换发新版“国家秘密载体复制许可证”工作正在进行中的客观情况，投标人所持有旧版证书的有效期不得少于2016年7月31日，同时需提供发证机构证明旧版证书继续有效的文件，证明文件原件现场核查）。注：“国家秘密载体复制许可证”(档案数字化加工类）和“国家秘密载体印制资质证书”(档案数字化加工类）要求投标人具备乙级（含乙级）以上资质（按相关规定，乙级资质的福建省外投标人应经福建省保密行政管理部门批准）。投标人应具有保密局颁发的“国家秘密载体复制许可证”(档案数字化加工类）或“国家秘密载体印制资质证书”(档案数字化加工类）,并在福建省内县级以上档案行政管理机构备案（鉴于换发新版“国家秘密载体复制许可证”工作正在进行中的客观情况，投标人所持有旧版证书的有效期不得少于2016年7月31日，同时需提供发证机构证明旧版证书继续有效的文件，证明文件原件现场核查）。注：“国家秘密载体复制许可证”(档案数字化加工类）和“国家秘密载体印制资质证书”(档案数字化加工类）要求投标人具备乙级（含乙级）以上资质（按相关规定，乙级资质的福建省外投标人应经福建省保密行政管理部门批准）。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：?招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-2813:07?报名截止时间:2017-12-1313:079、投标截止时间：2017-12-2109:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-2109:00，永春县八二三中路县公共资源交易中心（展览城二楼）11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：永春县国土资源局??地址：永春县鹏源街109号国土大厦??联系人姓名：林女士??联系电话：0595-23860206??采购代理机构：福建诚信招标有限公司??地址：泉州市丰泽区通港西街东海文创园中渌大厦2层201室?项目联系人：小黄?联系电话：0595-22507198、22507298?网址：cz.fjzfcg.gov.cn?开户名：福建诚信招标有限公司????????????????????????????????????????????????????????????????????????????福建诚信招标有限公司??????????????????????2017-11-28相关公告
交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心“海巡1666”轮、“海巡1667”轮船员劳务外包项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心“海巡1666”轮、“海巡1667”轮船员劳务外包项目公开招标公告2017年11月28日21:04来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称“海巡1666”轮、“海巡1667”轮船员劳务外包项目品目服务/商务服务/职业中介服务采购单位交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心行政区域上海市公告时间2017年11月28日21:04获取招标文件时间2017年11月28日22:00??至??2017年12月05日16:00招标文件售价￥1000获取招标文件的地点上海市普陀区曹杨路528弄35号中世办公楼306室开标时间2017年12月19日09:30开标地点上海市普陀区曹杨路528弄35号（中世办公楼）三楼会议室预算金额￥530万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人严大为项目联系电话021-62446385采购单位交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心采购单位地址上海市杨浦区共青路82弄采购单位联系方式李松，电话：021-65813824代理机构名称上海中世建设咨询有限公司代理机构地址上海市普陀区曹杨路528弄35号（中世办公楼）代理机构联系方式严大为、杨依莎，电话:021-62446385上海中世建设咨询有限公司受交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对“海巡1666”轮、“海巡1667”轮船员劳务外包项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：“海巡1666”轮、“海巡1667”轮船员劳务外包项目项目编号：招案2017-2370项目联系方式：项目联系人：严大为项目联系电话：021-62446385?采购单位联系方式：采购单位：交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心地址：上海市杨浦区共青路82弄联系方式：李松，电话：021-65813824?代理机构联系方式：代理机构：上海中世建设咨询有限公司代理机构联系人：严大为、杨依莎，电话:021-62446385代理机构地址：上海市普陀区曹杨路528弄35号（中世办公楼）?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：1、项目名称：交通运输部东海航海保障中心上海海事测绘中心“海巡1666”轮、“海巡1667”轮船员劳务外包项目2、项目编号：招案2017-23703、预算金额：人民币530万元，超过预算金额的将作无效投标处理。4、招标内容：上海海事测绘中心“海巡1666”轮、“海巡1667”轮船员劳务外包服务采购（具体内容详见招标文件第三部分—采购需求）。5、服务时间：2018年1月1日至2018年12月31日；（中标有效期为三年，合同一年一签，中标人每年经招标人考核合格，经招标人同意才能签订下一年合同）。6、服务地点：招标人指定地点。??二、投标人的资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商；2、具有中华人民共和国境内注册的独立法人资格及相应的经营范围；3、投标人必须具有有效的《劳务派遣经营许可证》；4、投标人必须具有有效的乙级以上《海船船员服务机构许可证》；5、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、投标截止时间前三年内未被国家财政部指定的“信用中国”网站（网址为：http://www.creditchina.gov.cn/）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信名单。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：530.0万元（人民币）时间：2017年11月28日22:00?至?2017年12月05日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：上海市普陀区曹杨路528弄35号中世办公楼306室招标文件售价：￥1000.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场报名并获取文件?四、投标截止时间：2017年12月19日09:30五、开标时间：2017年12月19日09:30六、开标地点：上海市普陀区曹杨路528弄35号（中世办公楼）三楼会议室?七、其它补充事宜（一）报名需提交的资料：1、法人资格证明文件（如营业执照或法人登记证书等）；2、组织机构代码证；3、税务登记证；已更换为三证合一的供应商提交三证合一的营业执照后，无需再提交税务登记证和组织机构代码证。4、法定代表人证明文件及法定代表人身份证或法定代表人授权委托书及被授权人身份证。注：以上资料需提供复印件（加盖公章）一套，验原件。供应商进行现场报名前，自行登陆招标代理机构的网上报名审核系统（http://139.196.34.51:8081/pm/baoming.aspx中的供应商报名）并录入相关企业信息。（二）投标截止时间：2017年12月19日上午9时30分递交地点：上海市普陀区曹杨路528弄35号（中世办公楼）三楼会议室（三）开标会时间：同投标截止时间开标会地点：上海市普陀区曹杨路528弄35号（中世办公楼）三楼会议室（四）本公告发布媒体：中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn/）本公告有效期限至2017年12月5日止。?八、采购项目需要落实的政府采购政策：本项目若符合政府强制采购节能产品、鼓励环保产品、扶持福利企业、促进残疾人就业、支持中小微企业、支持监狱和戒毒企业等政策，将落实相关政策。??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省德阳市中江县住房和城乡规划建设局中江县城区地下管线（排水）普查及管理信...四川省德阳市中江县住房和城乡规划建设局中江县城区地下管线（排水）普查及管理信息系统建设项目服务采购（二）公开招标采购公告四川-德阳-中江县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月07日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省德阳市中江县住房和城乡规划建设局中江县城区地下管线（排水）普查及管理信息系统建设项目服务采购（二）采购项目编号5106232017000520采购方式公开招标行政区划四川省德阳市中江县公告发布时间2017-12-0714:30采购人四川省德阳市中江县住房和城乡规划建设局采购代理机构名称四川丰瑞招标代理有限公司项目包个数1各包供应商资格条件1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；6、法律、行政法规规定的其他条件；7、根据采购项目提出的特殊条件：（1）供应商单位及其现任法定代表人、主要负责人不得具有行贿犯罪记录。（2）本项目不接受联合体投标。（3）具有有效的甲级测绘资质(专业范围须包括工程测量和地理信息系统工程。工程测量须包含地下管线测量等作业范围)，并且具备软件企业认定证书。标书发售方式购买招标文件时必须携带：①单位介绍信原件；②经办人的身份证明。以上①收原件，②查验原件收复印件（复印件请加盖供应商公章）。招标文件售价：400元/份（招标文件售后不退,投标资格不能转让）。并请自带U盘拷贝招标文件。标书发售起止时间2017-12-0808:30到2017-12-1418:00标书售价（元）400元/份标书发售地点德阳市长江东路211号壹中心3楼业务办公室投标截止时间2017-12-2814:20开标时间2017-12-2814:20投标地点德阳市长江东路211号壹中心3楼1号开标厅开标地点德阳市长江东路211号壹中心3楼1号开标厅采购人地址和联系方式中江县集中办公区1号楼320室，0838—7202115采购代理机构地址和联系方式德阳市长江东路211号三楼，0838-22256882533699采购项目联系人姓名和电话蒋女士王女士，0838—7202115预算金额（元）1630000.00招标文件附件采购品目名称行业划分招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质中江县城区地下管线（排水）普查及管理信息系统建设项目服务采购，详见招标文件资格预审公告链接-备注PPP项目标识否信息来源：http://www.sczfcg.com
三亚市教育局-三亚市“国家数字教育资源公共服务平台规模化应用试点”教学资源-中标公告信息来源：海南信华招标代理有限公司公告类型：中标公告发表时间：2017-12-1809:28一、招标项目项目名称三亚市“国家数字教育资源公共服务平台规模化应用试点”教学资源项目编号HNXHZB2017-042联系人张大为联系电话15248942316行政区域三亚市项目概况/二、中标供应商中标供应商名称海南钰源科技有限公司中标供应商地址海南省海口市海府路81号华运大厦16层1608房中标金额(万元)397.09三、中标基本概况中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求/四、评审委员会评标委员会成员名单黄博、郑江峰、黄辉、黄莉、陈卡雷、匡松鹤、梁昌盛五、入围价格入围价格(万元)0.0六、价格调整规则价格调整规则/七、优惠条件优惠条件八、评审意见采购人和评审专家的推荐意见/九、联系方式采购人单位名称三亚市教育局采购人联系方式0898-88657839采购人地址三亚市河东路代理机构海南信华招标代理有限公司代理机构地址海口市龙华区金盘路23号代理机构联系方式0898-66819420详细信息    海南信华招标代理有限公司--三亚市“国家数字教育资源公共服务平台规模化应用试点”教学资源项目中标结果公告 1.项目情况     项目名称：三亚市“国家数字教育资源公共服务平台规模化应用试点”教学资源项目用途：三亚市教育局工作需要数  量：1套合同履约日期：合同签订后120天内2.招标公告、定标及中标公告日期招标公告日期：2017.11.16（HNXHZB2017-042）定标日期：2017.12.11中标或成交结果公告期限：2017.12.15-2017.12.16招标方式：公开招标3.中标或成交结果情况中标单位：海南钰源科技有限公司中标金额:￥3,970,900.00（大写：人民币叁佰玖拾柒万零玖佰元整）     联系地址:海南省海口市海府路81号华运大厦16层1608房 主要成交标的信息： 主要成交标的的名称品牌、型号数量单价（元）简要技术要求服务要求学科资源组卷系统(试题库)北京凤凰学易科技有限公司1287,000.00详见附件：招标文件详见附件：招标文件备课系统(资料库)1366,200.00微课系统（视频库）1246,800.00个性化定制服务199,600.00国家教育信息化技术支持服务系统华夏得普（北京）科技发展有限公司1999,700.00云平台用户信息库扩展海南钰源科技有限公司1659,600.00资源平台移动端综合应用深圳溥江科技有限公司11,312,000.00    4.评标委员会成员：黄博、郑江峰、黄辉、黄莉、陈卡雷、匡松鹤、梁昌盛。5.代理机构联系方式联系人：陈小姐电 话：0898-65783934地 址:海口市龙昆南路汇隆广场（特区报）1单元1106室    6.采购人联系方式  联系人：钟老师   联系电话：0898-88657839地 址：三亚市河东路如对上述中标结果有异议，请按政府采购相关法律法规规定执行。衷心感谢各位供应商对本采购项目的支持。                                                             海南信华招标代理有限公司               2017年12月18日附件:042中标公告.doc免责声明：本页面提供的内容是按照政府采购有关法律法规要求由采购人或采购代理机构发布的，中国海南政府采购网对其内容概不负责，亦不承担任何法律责任。
高邑县集体建设用地、宅基地使用权确权登记发证工作房屋补充调查项目一、二、三标段中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告高邑县集体建设用地、宅基地使用权确权登记发证工作房屋补充调查项目一、二、三标段中标公告2017年12月08日10:25来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称高邑县集体建设用地、宅基地使用权确权登记发证工作房屋补充调查品目采购单位高邑县国土局行政区域高邑县公告时间2017年12月08日10:25本项目招标公告日期2017年11月15日中标日期2017年12月07日评审专家名单王德水、刘英巧、陈建斌、林青、杨文军总中标金额￥501.207万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人康晓红项目联系电话15931109319采购单位高邑县国土局采购单位地址高邑县凤中路6号采购单位联系方式0311-84038526代理机构名称全信项目管理咨询有限公司代理机构地址石家庄市裕华区谈固大街藏龙福地10栋1单元1402楼1单元102代理机构联系方式15931109319项目名称：高邑县集体建设用地、宅基地使用权确权登记发证工作房屋补充调查项目编码：HB20171132400210047项目联系人：康晓红项目联系电话：15931109319采购人：高邑县国土局采购人地址：高邑县凤中路6号采购人联系方式：0311-84038526代理机构：全信项目管理咨询有限公司代理机构地址：石家庄市裕华区谈固大街藏龙福地10栋1单元1402楼1单元102代理机构联系方式：15931109319本项目招标公告日期：2017-11-15定标日期：2017-12-07总中标金额：501.207万元合同履行日期：2017年底完成采购数量：3评审委员会成员名单：王德水、刘英巧、陈建斌、林青、杨文军供货商信息：中标供应商名称：河北省第二测绘院中标供应商地址：石家庄市东岗路35号中标供货商金额：303.907万元中标供应商名称：河北省地矿局第六地质大队中标供应商地址：石家庄市中山西路891号中标供货商金额：147.8万元中标供应商名称：石家庄千帆纬业科技有限公司中标供应商地址：河北省石家庄市长安区中山东路466号新世纪钻石广场B座1602号中标供货商金额：49.5万元备注：相关公告