?[公开招标]彰武县城管局数字化城市管理平台建设项目彰武县政府采购中心受彰武县城乡管理综合行政执法局委托，对数字化城市管理平台建设项目（ZWXZFCGZXZ2017094）进行国内公开招标，现欢迎国内合格的投标人参加本次政府采购活动。一、采购内容：数字化城市管理平台1套。?本项目采购内容分为1个合同包，最高限价：361.08万元；投标人对所投包的采购内容必须全投，否则其投标无效。本采购项目技术指标、参数由采购单位提供，投标人如有疑问，请与采购单位联系。采购内容详见第二章。二、资金来源及付款方式：财政性资金。全部设备到货及安装调试完毕经验收合格签订《彰武县政府采购合同履约验收报告单》后于1年内付95%，其余5%为质量保证金，《彰武县政府采购合同履约验收报告单》签订之日起满一年付款。三、合格投标人的资格条件（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件。1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；?4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；?5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；?6法律、行政法规规定的其他条件.（二）提供检察机关出具的截止招标公告发布时间投标人《行贿犯罪档案查询告知函》。（三）投标人具备电子与智能化工程专业承包二级及以上资质。（四）本项目不允许联合体投标。四、参与阜新市政府采购项目的投标人必须首先完成供应商网上注册登记，请详阅阜新市政府采购网站http://www.ccgp-fuxin.gov.cn，“首页—重要通知”中公布的“阜新市政府采购供应商入库须知”，及时办理入库登记手续。开标时提供网上下载注册信息并加盖公章。五、领取招标文件的时间及方式（一）、2017年11月16日至?2017年11月22日（每日8:30--11:00、13:30--16:00北京时间，节假日除外）（二）、投标人领取招标文件时提供以下证件：1、法定代表人证明书（格式附后）（原件）、身份证复印件一套。2、法人授权委托书（格式附后）（原件）被委托人用工合同（盖有人社部门公章原件及复印件）、社会保障资金的缴款凭证（复印件）、身份证原件及复印件一套。3、领取招标文件前6个月内任意一个月的纳税证明复印件一份。4、营业执照副本。5、税务登记证副本（三证合不必提供）。6、组织机构代码证副本（三证合不必提供）。7、《行贿犯罪档案查询告知函》原件。8、投标人具备电子与智能化工程专业承包二级及以上资质（原件）。以上证件均需加盖鲜章的复印件一份到彰武县政府采购中心（彰武县财政局一楼）领取。七、递交投标文件、接收投标保证金截止及开标时间，递交投标文件及开标地点递交投标文件截止及开标时间：?2017年12月?06日9：00(北京时间)?接收投标保证金截止时间（到账时间）：?2017年12月04日?15：00(北京时间)?汇款地址：收款人：彰武县政府采购中心开户行：辽宁彰武金通村镇银行帐?号：320011201100000259行?号：320229200010递交投标文件及开标地点：?彰武县政府宾馆会议室，届时请投标人的法定代表人或其授权代表按时参加公开开标大会。进入会场必须提供身份证原件及法定代表人身份证明书或法人授权委托书原件参加投标，否则投标无效。改变授权委托人请按领取招标文件第2项在开标前一天到彰武县政府采购中心更改，否则投标无效。八、采购单位、采购代理机构的名称、地址和联系方式采?购单位：彰武县城乡管理综合行政执法局????????????????????联??系??人：闵宇???联系电?话：13941858367???采购代理机构：彰武县政府采购中心????地?????址：彰武县财政局一楼项目联系人：宋女士?陆先生联系电话：?138418555786949202??彰武县政府采购中心??????????????????????????????????????????2017年11月16日??法定代表人身份证明书法定代表人姓名在我公司（或企业、单位）任（董事长、经理、厂长）职务，是我?????公司全称???的法定代表人。现就参加???采购代理机构名称??组织的采购项目?????????采购项目名称????????（项目编号????????????）的投标签署投标文件。特此证明。??（※此处请粘贴法定代表人身份证复印件※）?必需清晰（否则视同无效投标）???????公司名称：（加盖公章）年???????月???????日???????法定代表人授权委托书?委托单位名称：法定代表人：????????（签字：??????）????身份证号码：??????????????????????住所地：?受委托人：??????????（签字：??????）?????身份证号码：工作单位：????????????????????????住所地：联系方式：办公电话?????????????????????手机????????????????????????现委托????受委托人???为本公司的合法代理人，参加你中心组织的招标活动。委托代理权限如下：代为参加并签署???????????采购项目名称????????（项目编号????????????）的投标文件；代为签订政府采购合同以及处理政府采购合同的执行、完成、服务和保修等相关事宜；代为承认与我公司签署、实施的与采购文件相关的采购活动及行为。本授权于????年????月????日签字生效，无转委托，特此声明。（※此处请粘贴授权代表人身份证复印件※）??必需清晰（否则视同无效投标）???????委托单位名称：（加盖公章）????????????????????????????????????????年????月???日?彰武县政府采购中心2017年11月16日关闭?
张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收政府采购项目A包 发布时间：2017-12-15项目编码：HB2017103260020070项目名称：农村土地确权市级核查验收项目合同签订日期：2017-12-08采购人：张家口市农牧局供应商名称：河北水文工程地质勘察院代理机构名称：河北博鳌招标代理有限公司公告时间：2017-11-14合同总金额：385000.00元关联中标公告标题：张家口市农牧局农村土地确权市级核查验收政府采购项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_100311.html 农牧局--成交合同扫描件
应用应急系统成交公告编号：HAZC-2017111145      淮安市政府采购中心受淮安市地方税务局的委托，就应用应急系统项目进行竞争性谈判采购，按规定程序组织了竞争性谈判，现就本次竞争性谈判的评审结果公布如下：一、竞争性谈判项目名称：应用应急系统二、竞争性谈判项目简要说明：应用应急系统三、竞争性谈判公告媒体及日期：    淮安市政府采购网（zfcgzx.huaian.gov.cn）2017年12月7日四、竞争性谈判信息：    竞争性谈判日期：2017年12月15日14:00    竞争性谈判地点：电子评标七室    竞争性谈判评审组成员名单：丁峰、吴炳林、刘超五、竞争性谈判结果信息：    分包1：    第一中标(成交)候选人:淮安金图卫生软件服务有限公司    中标(成交)金额：贰拾捌万玖仟圆整(289000.00元)    第二中标(成交)候选人:江苏鼎天融兴科技有限公司    中标(成交)金额：贰拾玖万贰仟圆整(292000.00元)    第三中标(成交)候选人:淮安市锦宏信息科技有限公司    中标(成交)金额：贰拾玖万伍仟圆整(295000.00元) 六、本次招标联系事项：    采购单位联系人：李艾莉联系电话：13915111556    采购中心联系人：徐立联系电话：0517-80996052    联系地址：淮安市经济开发区深圳路16号淮安市招标投标交易中心五楼    邮政编码：223005    网址：（zfcgzx.huaian.gov.cn）淮安市政府采购中心二〇一七年十二月十五日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
四川省乐山市峨眉山市国土资源局2017年年度土地变更调查和土地矿产卫片执法监督检查项目询价中标公告系统发布时间：2017-12-1516:42采购项目名称四川省乐山市峨眉山市国土资源局2017年年度土地变更调查和土地矿产卫片执法监督检查项目采购项目编号5111812017000731采购方式询价采购行政区划四川省乐山市峨眉山市代理机构峨眉山市政府办采购中心代理机构地址峨眉山市名山路8号（政务服务中心6楼）代理机构联系方式刘，0833-5045135采购人四川省乐山市峨眉山市国土资源局采购人地址国土资源局采购人联系方式18113982488项目联系人刘项目联系电话0833-5045135公告发布时间2017-12-1509:30项目包个数1开标时间2017-12-1214:30中标日期2017-12-1317:30本项目招标公告日期2017-12-0509:30总中标金额（元）88000中标详细内容标的名称：峨眉山市国土资源局2017年年度土地变更调查和土地矿产卫片执法监督检查项目;规格型号：/;数量：1;单价：88000元;服务要求：见招标文件.中标供应商信息供应商名称：广东华远国土工程有限公司;供应商地址:中山市石岐区兴中道5号1101房;供应商联系方式:马女士;中标金额:88000.评审委员会成员名单罗小飞、潘震东、柳小清评标委员会成员罗小飞、潘震东、柳小清项目用途、简要技术要求及合同履行日期见招标文件其它补充事宜见招标文件候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_xjcg/402886876010829e0160258c6d4c1f6d.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分I642评审情况备注PPP项目标识否
烟台市公路管理局数字公路移动执法、业务处理终端设施采购中标公告SDYTSJ2017-0721-2-2发布日期：2017-12-19访问次数:字号：[大中小]中标情况烟台市公路管理局数字公路移动执法、业务处理终端设施采购中标公告一、采购项目名称：数字公路移动执法、业务处理终端设施采购二、采购项目编号：SDYTSJ2017-0721-2-2三、招标公告发布日期：2017年11月26日四、开标日期：2017年12月19日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容投标人名称地址中标金额（人民币元）1数字公路移动执法、业务处理终端设施采购烟台卓阳电子有限责任公司三站市场（芝罘屯路12号内407号）277890.00七、评标委员会成员名单：崔勇、李瑞旭、赵玉利、刘新收、孙子龙八、评标委员会成员评审结果：序号投标人名称得分1烟台卓阳电子有限责任公司93.902烟台海洋数码网络工程有限公司85.603烟台兆瑞电子有限公司75.63九、联系方式：1、招标人：烟台市公路管理局     联系人：孙子龙     地址：烟台市芝罘区环山路196号     联系方式：0535-62950662、招标代理机构：山东正平招标咨询有限公司     地址：烟台市芝罘区环山路付199号D座501     联系人：盛巍、宁昭磊     联系方式：0535-6665006、0535-6665097附：中标清单                   发布人：山东正平招标咨询有限公司           发布时间：2017年12月19日 
首页>交易信息>政府采购>采购公告>详细信息丽江市中级人民法院“档案数字化及RFID智能化服务”采购项目(二次)发布时间：2017-12-191．公开招标采购项目根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》（财政部令第87号）等有关法律、法规和规章的规定，按照政府采购公开、公平、公正和诚实信用的原则，并结合实际情况，我中心受丽江市中级人民法院的委托，对该单位“档案数字化及RFID智能化服务”采购项目采用公开招标方式采购。现通过发布公告的方式邀请符合相应资格条件的供应商参与本项目。本项目开标将由公证处派员进行现场公证。2.项目概况2.1招标编号：BMGK2017-06；2.2采购单位：丽江市中级人民法院2.3项目名称：丽江市中级人民法院“档案数字化及RFID智能化服务”2.4采购方式：公开招标2.5项目预算：1240000.00元2.6采购内容：详见《项目采购一览表》说明：（1）本项目只为一个标段，投标人必须对上述项目整体进行投标，不得缺项、漏项；（2）交货（安装调试）期：合同签订后30天内交货并安装调试完毕；（3）交货地点：丽江市中级人民法院；(4)售后部分内容：设备部分：1年质保，3年维保。软件系统部分（实体库房管理系统）：1年维保。1年后，一旦出现系统故障，乙方在24小时内为甲方提供远程技术支持。 3.投标人资格要求3.1符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人；3.2投标人须是在中华人民共和国境内注册、具有独立法人资格、财务状况良好、技术力量较强的合法企业；3.3投标人必须具有完成本次项目采购所需资质：a）省级以上《档案数字化服务机构备案证书》；b）《国家秘密载体复制许可证》或《国家秘密载体印制资质证书》。3.4投标设备须是其制造商自有技术，能提供有效技术来源，不得有侵权行为，通过强制性的产品认证证书（如国家有相关规定）；具有独立承担民事责任能力的制造商或授权代理商；3.5投标人在参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（需持有检察院出具的有效无行贿犯罪记录证明材料证明）；3.6具有良好的供货能力，且能及时供货，有良好的售后服务体系，能提供采购方的本地技术服务支持；3.7曾为客户提供过档案数字化加工服务的投标人，同等条件下优先考虑；3.8不同的供应商之间有下列情形之一的，不接受作为参与同一采购项目竞争的供应商，将取消其投标资格：a)彼此存在投资与被投资关系的；b)彼此的经营者、董事会（或同类管理机构）成员属于直系亲属或配偶关系的；3.9服务中涉及的货物部分，强制采购拥有由有关部门颁发的节能产品、环境标志产品证书的产品；属小微企业（含监狱企业）的投标人给予6%的价格扣除；不发达地区和少数民族地区的投标人，同等条件下优先中标；3.10投标人参加本次投标必须提供以下资格证明文件：1)     三证合一营业执照（原件）或经当地公证机关公证过的复印件；2)     法定代表人授权书（原件）；3)     授权代表的身份证（原件）；4)     投标人持有的资质证书（原件）或经当地公证机关公证过的复印件：a）省级以上《档案数字化服务机构备案证书》；b）《国家秘密载体复制许可证》或《国家秘密载体印制资质证书》。5)     具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，具备履行合同的能力，投标人需提供近期经审计过的年度财务报表及会计事务所的审计报告（复印件）；3.11投标人信用信息查询渠道为中国政府采购网或云南省政府采购网，参加此次投标前三年内在上述网站信用信息有不良记录的，不得参与本项目的投标。  3.12不接受联合体投标人。以上要求投标人提供的资格证明文件复印件必须加盖投标人印章（鲜章）。 4.招标文件的获取：4.1凡有意参与投标者，请于2017年12月19日至2017年12月25日(北京时间，下同)，进入丽江市公共资源交易电子服务系统（网址：http://www.ljggzyxx.cn)，凭企业数字证书（CA）在网上获取招标文件及其它招标资料；未在丽江市公共资源交易电子服务系统办理企业数字证书（USBKEY）的企业，需要按照丽江市公共资源交易电子认证的要求，网上办理企业数字证书（USBKEY），并在丽江市公共资源交易电子服务系统完成注册通过后，便可获取招标文件，此为获取招标文件的唯一途径。4.2招标人不提供邮购招标文件服务。5、投标文件的递交：5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为：2018年1月10日上午9:00时。5.2网上递交：丽江市公共资源交易电子服务系统（http://www.ljggzyxx.cn/）(说明：指
-->位置>千里马招标网>招标中心>Z1310001709441201廊坊市国土资源局不动产登记档案服务外包项目...Z1310001709441201廊坊市国土资源局不动产登记档案服务外包项目中标公告河北-廊坊状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月28日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000Z1310001709441201廊坊市国土资源局不动产登记档案服务外包项目中标公告发布时间：2017-11-28采购人名称：廊坊市国土资源局采购人联系方式：13231620777采购人地址：廊坊市采购代理机构全称：廊坊市政府采购服务中心采购代理机构地址：廊坊市公共资源交易中心（新奥艺术大道项目中心东门三楼）采购代理机构联系方式：0316-6065105项目实施地点：廊坊市规格型号:见招标文件服务要求:见招标文件采购内容:不动产登记档案服务外包项目采购公告期：2017年11月17日A包：供应商名单：河北科怡科技开发有限公司[联系方式]中标金额：794960元(人民币)中标供应商地址：石家庄市桥西区槐安西路88号中苑商务大厦A座1605室定标日期:2017年11月28日开标地点：廊坊市公共资源交易中心（新奥艺术大道项目中心东门三楼）评标地点：廊坊市公共资源交易中心（新奥艺术大道项目中心东门三楼）本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：0316-6065900受理质疑电话：0316-6065105备注：评审委员会成员名单：邵建凯、张睿博、牛法超货物类-谈判2
  江苏省设备采购国际招标中心接受南京市气象局的委托就南京市重污染应急平台项目在国内组织竞争性磋商采购。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加磋商。 一、采购编号：0667-171JIBEP8372 二、采购项目名称：南京市气象局南京市重污染应急平台项目 三、采购项目预算：人民币贰拾伍万元整（￥25万） 四、供应商资格要求： 1、资格要求 1.1具有独立法人资格，提供营业执照复印件； 1.2授权代表具有供应商法定代表人授权委托书，提供法人代表及授权代表身份证复印件； 1.3供应商财务和经营状况良好，具备履行合同能力，近三年内无不良经营行为，提供2016年度财务审计报告或财务报表； 1.4参加政府采购的近三年内，在经营活动中没有重大违法记录； 1.5供应商不得有下列行为之一：（提供承诺书原件） 1有违反法律、法规行为，依法被取消投标资格且期限未满的； 2因招投标活动中有违法违规和不良行为，被有关招投标行政监督部门公示且公示期限未满的。 1.6法律、行政法规规定的其他条件； 1.7本项目不接受联合体投标； 1.8未购买磋商文件的单位不得参与投标。 2、报名时须提供以下资料（每页均加盖供应商公章） 2.1供应商营业执照副本（复印件） 2.2法人代表的授权委托书（原件） 2.3法人代表身份证复印件及授权代表身份证复印件 五、磋商文件的获取： 符合资格条件的供应商可在：从2017年12月14日至2017年12月21日每天9:00-11:00，14:00-16:00（北京时间，节假日除外）到江苏省设备采购国际招标中心（地址：南京市虎踞北路12号南二楼）报名登记并购买磋商文件。    磋商文件售价：300元/份，售后不退。只有向江苏省设备采购国际招标中心报名登记并获取本次磋商文件后才可参加磋商。 六、提交响应文件及磋商时间、地点： 1、提交响应文件时间：2017年12月25日13时30分 2、提交响应文件接收截止时间：2017年12月25日14时00分 3、磋商时间：2017年12月25日14时00分 4、磋商响应文件递交及磋商地点：京西宾馆一号楼四楼第五会议室（江苏省南京市草场门大街111号） 七、其他相关信息： 响应文件份数：正本一份，副本贰份，电子文件（U盘）一份。 磋商保证金金额：￥4000元（即：人民币肆仟元整）。供应商须在2017年12月22日12:00前，以银行电汇或转账的形式，从其基本户汇至江苏省设备采购国际招标中心的银行账户。 7、磋商保证金交纳帐号： 户 名：江苏省设备采购国际招标中心 开户行：南京银行广州路支行 帐 号：088710201021418391 八、本次招标联系事项： 1、联系人：卢旭阳 张倩  2、联系电话：025-83722161   025-83736547  3、传真电话：025-83716208 4、联系地址：南京市虎踞北路12号南二楼 5、邮政编码：210013 6、电子邮箱：zhangqianjrd@163.com 九、采购人联系方式：刘冬晴025-58065528 十、本公告在江苏政府采购网发布。   江苏省设备采购国际招标中心 2017年12月14日     发布人：邱文婷发布时间：2017年12月14日11时58分51秒   “江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>济南市市中区人民政府六里山街道办事处城市综合管理信息系统成交公告济南市市中区人民政府六里山街道办事处城市综合管理信息系统成交公告山东-济南状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月28日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000济南市市中区人民政府六里山街道办事处城市综合管理信息系统成交公告一、采购项目名称：济南市市中区人民政府六里山街道办事处城市综合管理信息系统二、采购项目编号：SZCSJYS-2017-020三、招标公告发布日期：2017年11月16日四、开标日期：2017年11月28日五、采购方式：竞争性磋商六、成交情况：标段号成交供应商名称地址成交金额（元）无山东动腾信息技术有限公司济南市槐荫区匡山村欣苑小区北区6号楼3单元1803号249000.00七、磋商小组成员名单：曹南灵、侯昭民、李锋八、联系方式1、采购人：济南市市中区人民政府六里山街道办事处地址：济南市市中区英雄山路107号联系人：何江联系电话：0531-825692692、采购代理机构：山东金钥匙招标有限公司地址：济南市市中区英雄山路129号祥泰广场4号楼2908室联系人：卢咏梅联系电话：18560005144发布人：山东金钥匙招标有限公司发布日期：2017年11月28日发布者:山东金钥匙招标有限公司发布时间:2017-11-28
山东省地质调查院淄博市大武水源地三维可视化信息系统建设高程测量、遥感解译、岩矿测试、三维可视化信息系统建设及专题研究中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告山东省地质调查院淄博市大武水源地三维可视化信息系统建设高程测量、遥感解译、岩矿测试、三维可视化信息系统建设及专题研究中标公告2017年11月22日11:56来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称淄博市大武水源地三维可视化信息系统建设高程测量、遥感解译、岩矿测试、三维可视化信息系统建设及专题研究品目采购单位山东省地质调查院行政区域山东省公告时间2017年11月22日11:56本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位山东省地质调查院采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东龙融招投标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文山东省地质调查院淄博市大武水源地三维可视化信息系统建设高程测量、遥感解译、岩矿测试、三维可视化信息系统建设及专题研究中标公告(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：淄博市大武水源地三维可视化信息系统建设高程测量、遥感解译、岩矿测试、三维可视化信息系统建设及专题研究二、采购项目编号：SDLR-2017-138三、招标公告发布日期：2017年10月30日四、开标日期：2017年11月21日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额包6地下水数值模拟?丹华水利环境技术（上海）有限公司?上海市徐汇区古宜路181号A栋4楼?99.8?七、评标委员会成员名单：包6包：丁宁、常增亮、张玉庆、刘永琦、李宏八、评标委员会成员评审结果：包6包：丹华水利环境技术（上海）有限公司（74.82、80.82、82.32、85.82、86.32）、上海兴振环保投资咨询有限公司（59.78、59.78、60.78、62.78、63.78）、江苏省有色金属华东地质勘查局地质信息中心（78.0、79.5、81.0、81.5、83.0）、中国地质大学（武汉）（73.17、73.67、74.17、78.17、79.67）九、联系方式??1.采购人：山东省地质调查院???地址：济南市历下区建筑新村南路35号(山东省地质调查院)???联系人：张学松(山东省地质调查院)???联系方式：86559005(山东省地质调查院)??2.代理机构：山东龙融招投标代理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）高新县（区、市）舜华街道（路、乡、镇）2000号（村）怡科产业基地B1座11楼???联系人：罗茗馨???联系方式：15562531689相关公告
临沂市国土资源局临沂市国土资源局2017年土地利用年度变更调查项目竞争性磋商公告(招标公告的公告期限为5个工作日)(竞争性磋商公告的公告期限为3个工作日)一、采购项目名称：临沂市国土资源局2017年土地利用年度变更调查项目二、采购项目编号：LYHT2017402三、采购项目分包情况：分包情况：包号货物名称供应商资格要求本包预算金额(万元)/土地利用变更调查?1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商资格要求；2、在中华人民共和国境内注册，具有独立承担民事责任的能力且具有相应的营业范围；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；参加本次招标前三年内，在政府采购活动中没有重大违法记录且在《信用中国》网站无不良信用记录；5、投标人须具有测绘甲级资质，甲级资质证书规定的从业范围至少包含地理信息系统工程、不动产测绘两项，并承担过土地利用变更调查项目；6、在临沂市公共资源交易中心办理诚信入库且到临沂市公共资源交易中心受理区信息认证窗口办理CA实名认证证书，进行网上报名并打印报名回执单；7、在临沂市政府采购网上注册报名登陆后针对本项目进行网上投标报名并向代理机构备案；8、本项目不接受联合体报价；9、法律、行政法规规定的其他条件注：具有投资参股关系的关联企业，或具有直接管理和被管理关系的母子公司，或同一母公司的子公司，或法定代表人的两个及两个以上企业不得同时对本项目投标。?40.000000?四、获取磋商文件??1.时间：2017年12月6日8时30分至2017年12月12日17时0分（北京时间，法定节假日除外）??2.地点：临沂市公共资源交易中心（临沂市政务服务中心，北京路8号）10号窗口。??3.方式：携带以下原件1、营业执照副本、税务登记证副本、企业组织机构代码证副本（或三证合一的营业执照副本）；2、投标人须取得地理信息系统工程、不动产测绘甲级资质证书，并在人员、设备、资金等方面具有相应的服务能力；3、法定授权人委托书及被授权人身份证；；4、须在临沂市政府采购网、临沂市公共资源交易中心网上报名并打印回执单或截图。以上资料一式三份，装订成册，并在封皮注明“项目名称、公司邮箱、联系方式”等信息，复印件加盖公章，原件审核。注：投标报名时的资料查验不代表资格审查的最终通过或合格，投标人最终资格的确认以开标后评标委员会组织的资格审查为准。本次招标不接受联合体投标。??4.售价：￥200元/份，采购文件售后不退。五、递交投标文件时间及地点??1.时间：2017年12月18日13时30分至2017年12月18日14时0分（北京时间，法定节假日除外）??2.地点：临沂市政务服务中心5楼开标室六、谈判（开启）时间及地点??1.时间：2017年12月18日14时0分（北京时间）??2.地点：临沂市政务服务中心5楼开标室七、联系方式??1.采购人：临沂市国土资源局???地址：临沂市兰山区北城新区北京路7号???联系人：王科长???联系方式：0539-8729069??2.代理机构：临沂市鸿泰招标有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）临沂市（州）北城新区县（区、市）广州路与汶河路交汇处街道（路、乡、镇）1号（村）鲁商中心A3座一单元四楼???联系人：李志山???联系方式：18653989589???供应商请访问http://zfcg.linyi.gov.cn/，注册并登陆后进行网上投标报名发布人：临沂市鸿泰招标有限公司发布时间：2017年12月05日16时33分44秒
?广西科文招标有限公司受广西壮族自治区农业区划委员会办公室委托，于2017年11月16日就广西现代特色农业（核心）示范区（三星级）航测服务采购（GXZC2017-C3-13111-KWZB）项目采用竞争性磋商方式进行采购。现就本次采购的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：广西现代特色农业（核心）示范区（三星级）航测服务采购（GXZC2017-C3-13111-KWZB）二、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：航拍地点分布于陆川等15个县共计15个三星级示范区（面积不等），制作0.1m分辨率的数字射影像（DOM），精度对应1:1000的数字线划图，采用googleEarth的WGS84坐标对DOM进行配准，精度高于1米。详见采购文件。三、竞争性磋商公告媒体及日期：公告媒体：www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、www.gxzfcg.gov.cn(广西政府采购网)。公告日期：2017年11月16日四、磋商信息：磋商日期：2017年12月6日磋商地点：广西科文招标有限公司会议室磋商小组成员名单：罗绍辉、唐玉姣、谢少燕采购人代表：谢少燕五、成交信息：成交供应商名称：南宁慧视科技有限责任公司成交供应商地址：南宁市高新区创新路23号中关村创新示范基地8栋D座101室成交金额：壹拾壹万元整（￥110,000.00）主要成交标的的名称、规格、数量、单价、完期限：项号服务名称规格数量单价完成时间1广西现代特色农业（核心）示范区（三星级）航测服务航拍地点分布于陆川等15个县共计15个三星级示范区（面积不等），制作0.1m分辨率的数字射影像（DOM），精度对应1:1000的数字线划图，采用googleEarth的WGS84坐标对DOM进行配准，精度高于1米91平方公里￥1,208.7912元/平方公里分批次完成（每批次完成10平方公里以下），接到采购人每批次航测任务后，7天完成六、联系事项：采购代理机构联系人：陈承昕，联系电话：0771-2023903，地址：广西南宁市民族大道路141号中鼎万象东方大厦D区五层采购单位联系人：黄嫦慧，联系电话：0771-5992915，地址：广西南宁市星湖路35号七、成交公告期限：自成交公告发布之日起一个工作日各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向广西科文招标有限公司提出质疑，逾期将不再受理。附件：竞争性磋商文件?广西科文招标有限公司2017年12月7日
-->位置>千里马招标网>招标中心>正定县文化广播新闻出版局购买数字阅读机项目成交公告正定县文化广播新闻出版局购买数字阅读机项目成交公告河北-石家庄-正定县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月08日招标单位:正定县文化广播新闻出版局机关?代理机构:正定县政府采购中心?招标编号:ZDTP2017-045?关键信息:广播?阅读机?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-12-08采购项目编号：ZDTP2017-045采购人名称：正定县文化广播新闻出版局机关采购人联系方式：0311-88020278采购人地址：正定县恒山西路85号采购代理机构全称：正定县政府采购中心采购代理机构地址：正定县恒山东路110号采购代理机构联系方式：0311-88763481项目实施地点：正定县采购内容:正定县文化广播新闻出版局购买数字阅读机11台。采购公告期：2017年11月27日A包：供应商名单：北京中文在线教育科技发展有限公司[联系方式]中标金额：323400元(人民币)中标供应商地址：北京市海淀区中关村东路1号院8号楼A座204号质量标准：合格单价：29400定标日期:2017年12月07日开标地点：正定县公共资源交易中心评标地点：正定县公共资源交易中心本公告发布媒体：河北省政府采购网传真电话：受理质疑电话：0311-88763481备注：政府采购项目名称：数字阅读机采购项目采购项目文件编号：ZDTP2017-045评审委员会成员名单：王哲（组长）、杨秋青、孙志坤（采购方代表）ZDTP2017-045数字阅读机采购项目竞争性谈判文件
您现在的位置：首页>>交易信息>>政府采购>>招标公告山西省运城市中级人民法院数字化法庭信息化工程监理采购项目招标公告信息时间:2017-12-18信息来源：运城市公共资源交易中心【字体:大中小】打印1.采购条件本采购项目已报运城市政府采购管理部门备案，资金来自转移支付，山西洋阳招标代理有限公司受山西省运城市中级人民法院的委托，对本项目进行竞争性磋商采购。现将有关事项公告如下，欢迎符合条件的供应商参加投标。2.项目概况与采购范围2.1项目名称：山西省运城市中级人民法院数字化法庭信息化工程监理采购项目2.2项目编号：Z140800015917272401022.3采购内容：数字化法庭信息化系统工程监理；2.4采购范围：具体报价范围、服务范围及所应达到的具体要求，以本磋商文件中商务、技术和服务的相应规定为准；2.5供货地点：山西省运城市中级人民法院；2.6供货期限：自签订合同之后30日历天内；2.7采购预算：440000元2.8服务周期：同项目周期3.供应商资格要求 3.1供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中无行贿犯罪行为；（6）法律、行政法规规定的其他条件。3.2采购项目的特殊条件要求：（1）营业执照经营范围内应包含：信息系统工程监理（2）本项目不接受联合体投标。4、采购文件的获取4.1采购文件获取时间：2017年12月18日08时 00分起至2017年12月22日 18时 00分止（请务必在规定时间内支付标书费，逾期将无法支付）；4.2采购文件获取方法：本项目实行网上购买采购文件。各供应商须在运城公共资源交易网（www.ycggzy.com）注册登记后，下载获取。（具体操作参见网站下载中心：《主体库注册指南》）；4.3采购文件每套售价人民币300元，售后不退。5.投标文件的递交5.1投标文件递交的截止时间（同开标时间）为2017年12月28日9时30分；5.2投标文件递交地点（同开标地点）为运城市公共资源交易中心三楼；5.3电子版和纸质版投标文件须同时在现场递交（未启用CA签章之前，电子版与纸质版不一致时，以纸质版为准）；5.4未密封的、逾期送达的、未送达指定地点的或未递交电子版的投标文件，采购人不予受理。6.投标保证金的缴纳6.1递交方式：通过本单位基本银行帐户电汇形式递交6.2截止时间：2017年 12 月27 日18时00分止（以实际到账时间为准）6.3投标保证金为人民币捌仟捌佰元整。缴纳投标保证金时请在备注栏中注明项目编号（Z14080001591727240102）。6.4缴纳账户信息：开户单位：运城市公共资源交易中心开户行：运城农村商业银行振兴支行账   号：652161010300000024170行   号：4021810002206.5退还方式：通过本单位基本银行帐户退还7.发布公告的媒介本次采购公告同时在《中国山西政府采购网》、《运城市政府采购网》、《运城公共资源交易网》上发布。8.联系方式采   购   人：山西省运城市中级人民法院                  地       址：运城市盐湖区河东东街路北邮       编：044000  联  系   人：</fo
广东宏茂建设管理有限公司关于狮子岗、黄安寺排洪河上游截污整治测量工程（项目编号：HZZFCG2017F-274）成交结果公告 广东宏茂建设管理有限公司受贺州市市政管理局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年12月12日就狮子岗、黄安寺排洪河上游截污整治测量工程竞争性磋商方式进行采购，现就本次磋商的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：狮子岗、黄安寺排洪河上游截污整治测量工程（项目编号：HZZFCG2017F-274）二、采购项目简要说明：狮子岗、黄安寺排洪河上游截污整治测量工程1项，如需进一步了解详细内容，详见竞争性磋商文件。成果交付期:自合同签订之日起5个日历天内。三、公告媒体及日期：本项目于2017年12月1日在中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网、贺州市公共资源交易中心网发布竞争性磋商公告。四、磋商日期：2017年12月12日磋商地点：贺州市公共资源交易中心交易大厅（五）磋商小组成员名单：梁彬（主任评委）、韦漫春、陈伟（业主评委）五、成交信息：1.成交供应商名称：广西广达交通勘察设计有限责任公司2.成交供应商地址：南宁市仙葫经济开发区蓉荣大道77号A区49号3.成交报价为：¥299,542.53（贰拾玖万玖仟伍佰肆拾贰元伍角叁分）4.成果交付期:自合同签订之日起5个日历天内。六、联系事项：1.采购人名称：贺州市市政管理局 地址：贺州市八步区建设中路41号 联系人及电话：陈工 0774-52777782.采购代理机构：广东宏茂建设管理有限公司 地址：贺州平安西路231号 项目联系人：陈工   联系电话：0774-51089993.监督部门：贺州市政府采购管理办公室 联系电话：0774-5135553七、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。  采购人：贺州市市政管理局采购代理机构：广东宏茂建设管理有限公司2017年12月15日 
四川省遂宁市船山区水务局梓桐沟水库可研专题报告（土地勘测定界报告）编制单位采购项目竞争性谈判成交公告系统发布时间：2017-12-1516:50采购项目名称四川省遂宁市船山区水务局梓桐沟水库可研专题报告（土地勘测定界报告）编制单位采购项目采购项目编号5109032017000394采购方式竞争性谈判行政区划四川省遂宁市船山区代理机构四川鑫广和招标代理有限公司代理机构联系电话0825-2651785代理机构地址遂宁市经济技术开发区玉龙路598号创新创业孵化中心5006号代理机构联系人马女士采购人遂宁市船山区水务局采购人地址遂宁市船山区嘉禾东路55号采购人联系电话0825-6800193采购人联系人喻先生项目联系人马女士项目联系电话0825-2651785行业划分：M7499公告发布时间2017-12-1514:30成交日期2017-12-1414:30本项目采购公告日期2017-12-0116:25谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单SC0907103,SC0112382,采购人代表评审时间2017-12-1114:30项目用途、简要技术要求及合同履行日期梓桐沟水库可研专题报告（土地勘测定界报告）编制单位采购，详见附件。招标文件编号总成交额（单位：元）79800成交详细内容标的名称：土地勘测定界报告;规格型号：详见附见;数量：1;单价：79800元;服务要求：详见附见.成交供应商信息供应商名称：四川宏升测绘有限公司;供应商地址:遂宁市船山区和平西路114号;供应商联系方式:熊先生;中标金额:79800.附件附件评审情况附件其他补充事宜PPP项目标识否
屈家岭种业小镇总编规修编测量服务项目成交结果公示发布时间：2017-12-1809:12信息来源：湖北省政府采购网原文链接地址屈家岭种业小镇总编规修编测量服务项目成交结果公示依据荆门市屈家岭管理区政府采购执行确认书屈财采计〔2017〕170110158号文件要求，武汉启迪公共采购咨询服务有限公司受荆门市屈家岭管理区城乡建设管理局的委托，就屈家岭种业小镇总编规修编测量服务项目进行竞争性磋商，现就本次采购的成交结果公告如下：一、项目名称：屈家岭种业小镇总编规修编测量服务项目二、项目简要说明：修编测量服务三、公告媒体及日期：于2017年12月5日在《湖北省政府采购网》上发布四、磋商日期：2017年12月15日17时磋商地点：武汉启迪公共采购咨询服务有限公司（荆门市象山二路3号）磋商小组成员名单：陶大志（评审组长）、王春周、文正桥五、成交供应商名称：荆门市规划勘测设计研究院成交供应商地址：荆门市东宝区金虾路31号成交金额：29.8万（大写贰拾玖万捌仟元整）六、联系事项：政府采购代理机构联系人：刘雪莲         采购人联系人：肖雄武联系电话：0724-2300196            联系电话：13872942869各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起七工作日内以书面形式向武汉启迪公共采购咨询服务有限公司提出质疑，逾期将不再受理。武汉启迪公共采购咨询服务有限公司 2017 年 12 月 15 日
  依据湖北省夷陵区财政局无采购计划要求，湖北大有工程咨询有限公司受宜昌市夷陵区城市建设项目办公室的委托，于2017年12月15日就宜昌市港窑路夷陵区段道路工程测量(第2次采购)采用公开招标方式进行采购。现就本次招标结果公告如下：  一、项目名称：宜昌市港窑路夷陵区段道路工程测量(第2次采购)  二、项目编号：YLZ0080-201701-01F(2)  三、采购预算：40.00万元  四、采购内容：港窑路（峡州大道~宜巴高速段）1:500地形图补充测量，全线13.38公里道路平面及高程控制测量；全范围核查地形地物、水系、沟渠、所有管线位置及净空、重要的结构物等；根据设计单位提供的道路设计进行中桩测量、横断面测量；按照设计院及项目进度要求随时进行跟踪测绘，直至工程竣工。  五、公告发布媒体及日期：  湖北政府采购网、夷陵区公共资源交易信息网，2017年12月19日  六、评标信息：  评审日期：2017年12月15日  评审地点：夷陵区发展大道111号夷陵国际四楼评标一室  评标委员会：雷田荣(组长)、朱晨、刘华平、陈德良、张晏馨  七、中标信息：  中标供应商名称：宜昌大成测绘有限责任公司  中标供应商地址：宜昌市高新区大连路33号  中标金额(元)：叁拾玖万叁仟捌佰柒拾元(393870元)  八、中标通知书领取地址：湖北大有工程咨询有限公司  九、公告期限：自公告发布之日起1个工作日。  十、质疑：  各有关当事人对中标结果有异议的，可在中标公告期限届满之日起7个工作日内，向湖北大有工程咨询有限公司提出质疑。质疑时请提交书面质疑函一份（法人代表签字、加盖单位公章），并附相关证据材料。  十一、联系方式：  采购代理机构：湖北大有工程咨询有限公司  联系人：张非  联系电话：6358989  地址：东山大道95号清江大厦副楼1905室  采购人：宜昌市夷陵区城市建设项目办公室  联系人：向坤  联系电话：13872625173  联系地址：宜昌市夷陵区夷兴大道112号  湖北大有工程咨询有限公司2017年12月19日
武警荆门支队机动大队营区规划勘测设计项目中标结果发布时间：2017-12-1809:12信息来源：湖北省政府采购网原文链接地址 武警荆门支队机动大队营区规划勘测设计项目中标结果公示湖北鹏源佳信工程有限公司受沙洋县机关事务管理局的委托，拟对武警荆门支队机动大队营区规划勘测设计项目进行竞争性磋商。经磋商小组推荐，采购人确认，现将本次采购的中标结果公示如下： 一、采购项目名称及编号 1、采购项目名称：武警荆门支队机动大队营区规划勘测设计项目 2、采购项目编号：HBPYJX-ZFCG-SY2017230 二、采购项目内容：武警荆门支队机动大队营区修建性详细规划、地形测量、地质勘察、建筑设计等 三、采购公告媒体及日期 1、采购公告媒体：湖北省政府采购网 2、采购公告日期：2017年12月5日 四、磋商信息 1、磋商日期：2017年12月15日 2、磋商地点：荆门市沙洋县荷花南路滨江花园1号楼商39号 3、磋商小组成员名单：黄紫明、程静、陈俊 五、磋商结果 1、磋商结果名次第一名第二名第三名  中标候选人荆门市规划勘测设计研究院宜昌市城市规划设计研究院钟祥市城乡规划设计院投标报价(万元)119.50119.7119.9 2、成交供应商：荆门市规划勘测设计研究院 3、成交供应商地址：荆门市东宝区金虾路31号 4、成交金额：壹佰壹拾玖万伍仟元整(￥1195000.00) 六、联系事项采购代理机构联系人：伍红艳              采购人联系人：张盛 联系电话：0724-8558521                  联系电话：13972881771各有关当事人对评标结果有异议的，请在成交公告发布之日起7个工作日内，以书面形式向采购人或采购代理机构提出质疑，逾期将不再受理。                                              湖北鹏源佳信工程有限公司                                              2017年12月18日
        双阳区农村土地确权登记颁证成果验收、数据整合及信息应用平台建设中标、成交结果公告Ⅰ 项目信息项目名称双阳区农村土地确权登记颁证成果验收、数据整合及信息应用平台建设项目编号DQZB2017-218-（1）招标方式公开招标开标时间2017-12-18 13:00评审专家名单高方明、董险峰、韩旭明、张淑华、宋馨公示日期   2017年12月19日至  2017年12月21日采购人名称长春市双阳区农村土地承包经营权登记颁证试点工作领导小组办公室采购代理机构名称吉林省鼎企招投标代理有限公司采购人地址长春市双阳区采购代理机构地址长春市生态大街与天普路交汇泰豪深蓝国际4栋6楼采购人联系方式13624410052采购代理机构联系方式0431-82879888发包名称、规格型号、采购数量、单价、服务要求，详见招标文件（附件），中标信息详见公告内容。Ⅱ 公告内容 中标公示吉林省鼎企招投标代理有限公司受长春市双阳区农村土地承包经营权登记颁证试点工作领导小组办公室委托，代理“双阳区农村土地确权登记颁证成果验收、数据整合及信息应用平台建设”招标业务。该项目于2017年12月18日下午13时00分进行国内公开招标。现将本次评标结果公布如下：项目名称：双阳区农村土地确权登记颁证成果验收、数据整合及信息应用平台建设项目编号：DQZB2017-218-（1）开标日期：2017年12月18日下午13时00分招标方式：公开招标评委名单：高方明、董险峰、韩旭明、张淑华、宋馨预中标人：北京中农信达信息技术有限公司      中标价格：人民币：大写：壹佰壹拾伍万元整；小写：￥115.0000万元中标（成交）供应商代码：911101087655385072                   以上评标结果公示期为2017年12月19日至2017年12月21日止，依据《中华人民共和国招标投标法实施条例》和《工程建设项目招标投标活动投诉处理办法》的规定，投标人或者其他利害关系人对评标结果有异议的，应当在中标候选人公示期间向招标人提出。如无异议，公示期结束后招标人将向中标候选人发放中标通知书。招标人：长春市双阳区农村土地承包经营权登记颁证试点工作领导小组办公室招标代理机构：吉林省鼎企招投标代理有限公司联  系  人：刘经理电       话：0431-82879888日期：2017年12月19日本公告来源于吉林省公共资源交易信息网http://222.168.39.125/JiLinZtb/infodetail/?infoid=6032ea68-b8d7-405e-b728-1617b55330e5
Z1309001709612001任丘市地下管线普查项目结果公告发布时间：2017-12-1811:36信息来源：沧州市公共资源交易中心原文链接地址采购项目名称：任丘市地下管线普查项目结果公告采购项目标书编号：Z130900170961采购人名称：任丘市城乡规划局采购人地址：任丘市建设东路采购人联系方式：张丛郁电话：0317-7566829采购代理机构全称：河北君立工程技术咨询有限公司采购代理机构地址：任丘市建设东路南103铺采购代理机构联系方式：15511779825项目实施地点：采购单位指定地点（详情向采购单位联系人咨询）规格型号：详见招标文件服务要求：详见招标文件采购内容：市建成区47.15平方公里（主次干道适当外延）以内，所有市政道路、支路、河道两侧、绿化带范围地下管线包括给水、排水、燃气、电力、通信、广播电视、交通信号、国防、传输光缆、热力、集油、注水、工业管道以及油气输送等管线及其附属设施；市域内燃气、集油、注水、油气输送管线及其附属设施等均为探测范围。（详细内容见招标文件）。采购方式：公开招标招标公告日期：2017年11月22日定标日期：2017年12月14日开评标地点：任丘市公共资源交易中心开标1室评标1室包号：Z1309001709612001包名：任丘市地下管线普查项目序号中标供应商名称中标供应商地址中标投标单价(元)统一社会信用代码1河北建设勘察研究院有限公司石家庄市建华南大街58号1,560.0091130000104323074B本公告发布媒体:河北省政府采购网、任丘市公共资源交易中心备注说明：
?河南金泰招标代理有限公司受佛山市安全生产监督管理局的委托，拟对佛山市安全生产风险管理地理信息系统进行竞争性磋商，欢迎符合资格条件的供应商参加。本项目将优先确定符合相应资格条件的自主创新产品、节能产品、环保产品供应商参加谈判。一、采购项目编号：440600-201711-228001-0006二、采购项目名称：佛山市安全生产风险管理地理信息系统三、采购项目预算金额（元）：674,000四、采购数量：1套五、项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)项目具体需求内容详见本《磋商文件》要求。六、供应商资格：1.供应商必须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条对供应商参加政府采购活动应当具备的条件，并按《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十七条的规定提供相应的证明材料；2.供应商须具有国家测绘行政主管部门颁发的乙级或以上测绘资质，且专业范围含地理信息系统工程专业；3.供应商不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单及政府采购严重违法失信行为记录名单。供应商没有在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）或中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单及政府采购严重违法失信行为的记录。4.本项目不接受联合体投标。七、符合资格的供应商应当在?2017年11月08日至2017年11月15日期间（上午09:00至12:00,下午14:00至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到（河南金泰招标代理有限公司）（详细地址：佛山市禅城区江湾一路39号二楼河南金泰招标代理有限公司）购买谈判（磋商、询价）文件，谈判（磋商、询价）文件每套售价300元（人民币），售后不退。八、提交谈判（磋商、询价）文件截止时间：2017年11月20日09时00分九、提交谈判（磋商、询价）文件地点：佛山市禅城区江湾一路39号二楼河南金泰招标代理有限公司十、谈判（磋商、询价）时间：2017年11月20日09时30分十一、谈判（磋商、询价）地点：（详细地址）?佛山市禅城区江湾一路39号二楼河南金泰招标代理有限公司十二、本公告期限（3个工作日）自2017年11月08日至2017年11月15日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：吴先生联系电话：0757-82784260采购项目联系人（采购人）：王先生联系电话：0757-82500527（二）采购代理机构：河南金泰招标代理有限公司地址：河南省郑州市金水区经七路15号附4号联系人：吴伟杰联系电话：13827733811传真：0371-63942385邮编：450000（三）采购人：佛山市安全生产监督管理局地址：佛山市禅城区张槎轻工三路8号联系人：王皓联系电话：0757-82500527传真：0757-83992737邮编：528000?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书：竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书?发布人：河南金泰招标代理有限公司发布时间：2017年11月08日
济南市长清区黄河滩区脱贫迁建筑堤保护（黄河护城堤）征地勘测报卷服务外包项目成交公示 济南市长清区黄河滩区脱贫迁建筑堤保护（黄河护城堤）征地勘测报卷服务外包项目成交公示一、采购人：济南市长清区水务局二、代理机构：山东英大招投标有限公司三、项目名称：济南市长清区黄河滩区脱贫迁建筑堤保护（黄河护城堤）征地勘测报卷服务外包项目   项目编号：SDYD2017-579（CQZFCG-CS-2017-197）四、采购方式：竞争性磋商五、采购公告发布日期：2017年12月04日六、开标日期：2017年12月15日七、中标情况：中标单位：山东省城乡建设勘察设计研究院成交供应商地址：济南市天桥区无影山西路686号中标金额：￥408000元八、磋商小组成员名单：赵斌臣、吴友章、刘献伦九、采购人：济南市长清区水务局    地址：济南市长清区清河街联系人：伊然                   电话：0531-87222379代理机构：山东英大招投标有限公司 地址：济南市舜耕路8-2号联系人：赵立彬                 电话：0531-67891127                                    发布日期：2017年12月15日 
德州市公安局交警支队平原大队智能交通建设项目中标公告一、项目名称：德州市公安局交警支队平原大队智能交通建设项目二、项目编号：sdjw(dz)-2017027三、招标公告发布日期：2017年11月24日四、开标时间：2017年12月15日9时30分五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额（元）智能交通设备采购北京实创上地科技有限公司北京市海淀区上地东里7区2号楼1759953.88七、评标委员会成员名单：李明艳、赵政、路合江、桑志国、盖广民八、联系方式：1.采购人：德州市公安局交警支队平原大队地址：德州市平原县联系人：张主任联系电话：188660697772.采购代理机构：山东省经纬招标造价咨询有限公司地址：德州市三八东路鑫星国际803室联系人：高经理联系电话：0534-2180100电子信箱：sdjwzbb@163.com九、公告期限：2017年12月15日至2017年12月18日（1个工作日）发布人：山东省经纬招标造价咨询有限公司发布时间：2017年12月15日发布人：德州市财政局发布时间：2017年12月15日17时01分21秒
山东宁津经济开发区管理委员会东部新区道路管网勘察测绘设计项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告山东宁津经济开发区管理委员会东部新区道路管网勘察测绘设计项目公开招标公告2017年11月22日14:47来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称山东宁津经济开发区管理委员会东部新区道路管网勘察测绘设计项目品目采购单位山东宁津经济开发区管理委员会行政区域德州市公告时间2017年11月22日14:47获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位山东宁津经济开发区管理委员会采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东省建设监理咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?山东宁津经济开发区管理委员会东部新区道路管网勘察测绘设计项目公开招标公告一、采购项目名称：山东宁津经济开发区管理委员会东部新区道路管网勘察测绘设计项目二、采购项目编号：SDJL-ZBB-171111三、采购项目分包情况：包号项目内容投标人资格要求控制价（万元）一?山东宁津经济开发区管理委员会东部新区道路管网勘察测绘设计项目1.投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件:（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；?（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；?（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；?（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；?（6）法律、行政法规规定的其他条件；2.投标人的资格要求：投标人须具备建设行政主管部门颁发的工程勘察综合类甲级工程勘察资质证书（须包含工程测量业务）和公路行业专业甲级工程设计资质证书；其中拟派勘察项目负责人须具有注册土木工程师（岩土）执业证书；设计项目负责人须具有路桥专业高级工程师职称，并在人员、履约、信誉等方面具有相应的能力；且未担任其他在建、拟建、新建、已中标、预中标工程项目；3.在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）“信用山东”网站（www.creditsd.gov.cn）中被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商，不得参加本次政府采购活动；4.自本项目招标公告发布之日起，投标单位须提供注册地检察机关提供的《检察机关行贿犯罪记录查询结果告知函》原件；5.单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同投标人，不得参加同一合同项下的政府采购活动；6.宁津县诚信查询系统中，诚信等级为B级及以上；7.本次招标项目不接受联合体投标。?1050万元四、获取招标文件时间、地点及售价：1、报名时间：2017年11月23日至2017年11月29日2、报名方式：网上免费报名；3、获取方式：网上下载文件；4、完成注册并审核通过的投标单位可直接登录德州市公共资源交易网宁津县分中心针对本项目点击报名，未办理注册审核的投标单位按信息库认证方式办理完成后方可进行报名。5、投标单位必须登录德州市公共资源交易网宁津县分中心平台系统报名后在“招标文件领取页面”下载采购文件，下载完成后刷新当前页面，即可获取当前项目的保证金账号。6、本项目采用资格后审方式，接收报名成功不代表资格审核通过。投标人因证件上传不合格、资料不全引起的各种后果，责任自负。五、投标文件递交的时间及地点：1、投标文件递交的截止时间：2017年12月13日上午09时30分。2、投标文件递交的地点：宁津县公共资源交易中心（宁津县县委斜对过）。六、联系方式1、招标人：山东宁津经济开发区管理委员会地址：山东省宁津县经济开发区??联系人：董先生????联系电话：0534-81097202、招标代理机构：山东省建设监理咨询有限公司地址：山东省德州市经济技术开发区三八东路东汇大厦3楼306室联系人：杜先生、马先生????联系电话：13694560090、15153426881、0534-2260309七、发布公告的媒介：本次招标公告在中国山东政府采购网(http://www.ccgp-shandong.gov.cn）、德州市政府采购网（http://www.dzzfcg.gov.cn/）、德州市公共资源交易中心宁津县分中心（http://nj.dzzyjy.gov.cn/TPFront_ningjin/）上发布。八、重要通知：1、供应商首次在德州市公共资源交易平台参与投标的，报名前须办理企业诚信入库手续，办理程序详见德州市公共资源交易网《诚信库申报操作手册》和《关于办理企业诚信入库的通知》,?诚信入库电话：0534-2223100。注册完成并经市公共资源交易中心资格查验通过后，登录德州市公共资源交易网宁津县分中心【首页·会员登录】，按程序规定进行网上报名、下载招标文件、提交投标保证金等投标操作。因未及时办理入库手续导致无法报名的，后果自负。2、招标文件一经在德州市公共资源交易网宁津县分中心系统发布，视作已发放给所有供应商（发布时间即为发出招标文件的时间），各供应商应随时关注报名项目信息并及时登录德州市公共资源交易系统宁津县分中心网站下载电子版招标文件和各类澄清答疑，否则所造成的一切后果由供应商自负。3、投标人在提交投标文件电子版的同时，须提交评标办法中能证明资质、业绩等加分内容的基本材料原件电子版（与投标文件电子版独立设置，可放在一个U盘里）。4、中标人须同意其投标文件中由评标专家认定的能证明资质、业绩等加分内容的基本材料原件电子版内容在德州市公共资源交易中心宁津县分中心网站上进行公示。中标人认为有关合同业绩为保密资料，应递交不予公开的书面申请，经相关部门共同认定后，可不予公开或公开部分内容。5、自本项目招标公告发布之日起，投标人须提供注册地检察机关提供的《检察机关行贿犯罪记录查询结果告知函》原件。因开标前无法获取报名名单，需所有投标单位自行查询。6、中共宁津县委办公室宁津县人民政府办公室印发《关于对个人、法人及其他组织信用信息征询使用的办法（试行)》（宁办发【2015】5号）“5.招投标工程。所有单位投资项目、货物服务采购等招标、采购文件中，应对投标人（投标人）提出诚信要求，采购人（采购人）应查询投标人（投标人）信用信息，对于诚信等级高的予以优先考虑，诚信等级为C级及以下的取消报名资格。”??????发布人：山东省建设监理咨询有限公司发布日期：2017年11月22日相关公告
山东省地质调查院淄博市大武水源地三维可视化信息系统建设高程测量、遥感解译、岩矿测试、三维可视化信息系统建设及专题研究中标公告(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：淄博市大武水源地三维可视化信息系统建设高程测量、遥感解译、岩矿测试、三维可视化信息系统建设及专题研究二、采购项目编号：SDLR-2017-138三、招标公告发布日期：2017年10月30日四、开标日期：2017年11月21日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额包3示踪试验?济南大学?济南市南辛庄西路336号?19.975?七、评标委员会成员名单：包3包：丁宁、常增亮、张玉庆、刘永琦、李宏八、评标委员会成员评审结果：包3包：济南大学（85.49、89.99、90.99、90.99、93.99）、济南吉达项目咨询有限公司（69.0、70.0、71.0、72.0、72.5）、中国海洋大学（71.98、73.48、73.48、73.48、74.48）九、联系方式??1.采购人：山东省地质调查院???地址：济南市历下区建筑新村南路35号(山东省地质调查院)???联系人：张学松(山东省地质调查院)???联系方式：86559005(山东省地质调查院)??2.代理机构：山东龙融招投标代理有限公司???地址：山东省（自治区、直辖市）济南市（州）高新县（区、市）舜华街道（路、乡、镇）2000号（村）怡科产业基地B1座11楼???联系人：罗茗馨???联系方式：15562531689发布人：山东龙融招投标代理有限公司发布时间：2017年11月22日11时57分21秒
关于陕西测绘地理信息局大数据基础框架平台采购项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告关于陕西测绘地理信息局大数据基础框架平台采购项目中标公告2017年11月22日15:32来源：【打印】陕西测绘地理信息局大数据基础框架平台采购项目已于2017年11月20日进行公开招标，现招标工作已结束，根据评标委员会评审结论和采购人2017年11月22日的“定标复函”，现将中标结果公告如下：一、采购项目名称:陕西测绘地理信息局大数据基础框架平台采购项目二、采购项目编号：SCZB2017-ZB-2047/1三、采购人名称:陕西测绘地理信息局地址:西安市友谊东路334号联系方式:刘妍?029-87604080四、采购代理机构名称：陕西省采购招标有限责任公司地址：西安市高新二路山西证券大厦八楼招标二部联系方式：魏玉才薛珊029-88481271五、采购内容和要求（名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍）：4-1、地理信息系统企业级服务器平台软件（数量1套，操作系统原生支持64位操作系统，且能支持跨主流操作系统平台;部署模型支持灵活的部署模型，支持与主流Web应用服务器集成;体系架构原生具有弹性可伸缩的体系结构，支持热插拔式负载均衡，支持大用户量的Web并发访问;几何服务要求提供预配置的可部署的几何服务;服务监控要求对服务使用情况，如总请求量、平均响应时间、超时等信息以图表形式展示给管理员;安全机制要求提供多方位的安全机制，支持基于用户和角色的安全授权，支持基于令牌的身份认证，支持SSL（SecuritySocketLayer）加密机制，支持反向代理服务器部署策略，支持PKI认证，增强安全性等具体详见招标文件。）4-2、空间大数据高级分析软件（数量1套，操作系统软件部署支持主流服务器操作系统环境；数据格式可直接使用HDFS、Hive中存储的数据进行大数据分析；传统数据库支持[格式]直接使用传统关系型数据库中的数据进行大数据分析；动态扩展可以动态的增加计算节点以提高计算能力，可以通过分布式的计算提高分析效率；访问接口提供Rest接口调用工具进行大数据分析；Python调用支持在Anaconda环境下利用Python调用工具进行时空大数据分析；结果存储与可视化数据分析结果可以直接存入数据库并可以被客户端调用展示具体详见招标文件。）4-3、地理空间数据库管理平台（数量2套，系统架构开放的系统架构，支持界面定制、菜单配置、功能扩展，支持第三方开发的插件集成到系统框架中。模型配置数据模型可配置，支持初始数据模型的创建，可通过配置模型基本属性建立符合需求的特定数据模型。数据更新便捷的数据更新方式，支持要素级的增量更新，支持数据更新方案的灵活配置，支持历史版本的数据存储、备份管理及对比查看。具体详见招标文件。）4-4、超融合基础平台（数量18套，系统架构采用开源架构，超融合同一平台内包含云管理、虚拟化计算、软件定义存储、软件定义网络、网络安全、数据备份与灾备功能、双活等功能模块，同时支持计算存储资源扩缩不停机自动迁移和负载均衡弹性计算，超融合基础系统OS需要提供RAID1冗余。具有自主知识产权，非OEM技术和产品。产品模式通过一套软件实现超融合部署，非多套软件、多个厂家产品叠加。云管理服务节点间身份对等，无计算、存储、管理节点之分，每个节点均能承担管理职能，管理系统非独立安装，避免OS启动时而带来的额外管理服务切换时间。API接口提供基础服务API接口，实现对上层应用开发深层调用与管理等，具体详见招标文件。），其他具体采购任务具体详见招标文件。4-5、交货时间为各投标供应商提供最短交付时间（最晚不得超过2017年12月18日），交付地点为采购人指定地点。5、采购标的需满足的服务标准、期限、效率等要求：详见招标文件6、采购标的的验收标准：详见招标文件7、采购标的的其他技术、服务等要求：详见招标文件项目用途：自用项目性质：财政资金采购预算：280.00万元六、中标信息:1、中标供应商：北京捷泰天域信息技术有限公司2、中标金额:￥279.36万元3、地址:北京市朝阳区西坝河南路1号金泰大厦2301室4、合同履行日期:2017-12-175、联系人:黄峰6、联系电话:010-56673688七、评标委员会成员名单:孙少军、冯建伟、余晓松、史浩山、王胜辉八、采购项目联系人:薛珊联系方式:029-88481271九、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。十、公告期自发布之日起1个工作日。特此公告陕西省采购招标有限责任公司2017年11月22日?相关公告
甘肃林业职业技术学院数字校园建设（二期）项目中标公示文章来源：甘肃政府采购网发布时间：2017年11月22日字体：小大文章基本信息采购类别：??中标公告招标编号：??采购人：??甘肃林业职业技术学院代理机构：??中招国际招标有限公司甘肃分公司采购预算：(万元)??790.000000?交易编号：D01-12620000224333349J-20171026-029301-4???????中招国际招标有限公司甘肃分公司受甘肃林业职业技术学院的委托，就数字校园建设（二期）项目以公开招标的形式进行采购，评标委员会于2017年11月21日确定中标结果。现公布如下：1．招标文件编号：TC17937KG2．中标结果内容：第一包（预算247万元）：序号设备名称数量投标单价投标总报价（套）（万元）1数字校园平台《智慧校园信息标准规范》14.92438000.00统一身份认证平台129.75统一信息门户平台129.85统一数据中心平台144.9移动校园支撑平台134.9综合统计分析系统129.9主机安全加固软件83.8252人事资源管理系统139投标总报价（大写）：贰佰肆拾叁万捌仟元整（￥2438000.00）中标供应商名称：甘肃泰鑫科技发展有限公司中标供应商地址：兰州市城关区南河北路956-962号高新大厦B座1404号中标金额：贰佰肆拾叁万捌仟元整（￥2438000.00元）第二包（预算26万元）：序号设备名称规格型号品牌制造商及产地单位数量单价总价1高清非线性编辑系统EVT-600雷特北京雷特套18.38.32存储阵列HDStorHD-8精锐北京寰宇台11.81.83高清监视器S-1223F视威南京视威台11.21.24高清摄像机PXW-X280索尼日本索尼台23.456.95读卡器EX280SBAC-US30索尼日本索尼个20.170.346存储卡SXS卡64G索尼日本索尼个60.241.447电池?BP-U30索尼日本索尼个20.090.188三脚架V6S百诺广东百诺个30.140.429无线话筒UWP-D11索尼日本索尼个20.30.610电脑主机联想(Lenovo）天逸510Pro联想(Lenovo)联想中国台30.561.6811显示器S32F351FUC三星韩国三星台30.140.4212移动硬盘Expansion新睿翼希捷中国大陆/泰国个60.070.4213调频发射机ZHC618F康鼎陕西康鼎台11.61.6天线ZHC618F康鼎陕西康鼎副1馈线ZHC618F康鼎陕西康鼎套114CD数码收录机收录机CD-400熊猫中国熊猫台10.080.0815调音台CT-120SCT-120S爱利达恩平市爱利达台10.070.0716额定话筒森海塞尔MKH8070森海塞尔德国森海塞尔个10.030.0317简易避雷系统套10.020.02投标总报价（大写）:贰拾伍万伍仟元整（￥255000.00元）中标供应商名称：兰州辉业视频电子科技有限公司中标供应商地址：兰州市城关区雁兴路21号农垦大厦3楼中标金额：贰拾伍万伍仟元整（￥255000.00元）。第三包（预算181万元）：序号设备名称规格型号品牌制造商及产地单位数量单价总价1数据库审计系统DASNX3-600C绿盟北京神州绿盟套11490001490002入侵防御系统NIPSNX5-CH5330绿盟北京神州绿盟套13950003950003漏洞扫描RSASNX3-X绿盟北京神州绿盟套11850001850004日志收集与分析系统R7000-T50000360企业安全360企业安全台11720001720005终端安全管理系统ESMV6.0360企业安全360企业安全套11950001950006堡垒机TA-71528-SAG天融信北京天融信套12785002785007网页防篡改TI-HOST-WAF天融信北京天融信套11752001752008网闸TR-71288天融信北京天融信台198800988009便携式KVMSC1701天拓北京天拓台168006800101000M多模光模块eSFP-GE-SX-MM850华为华为个5120060001110000M多模光模块OMXD30000华为华为个425001000012ODF光纤配线架S952-72一舟宁波一舟个14780478013单模光纤D176-48一舟宁波一舟米30015450014单模光纤D173一舟宁波一舟米3005150015光纤熔接----宁波一舟芯764503820016光纤接续盒SW907一舟宁波一舟个4440176017光纤跳线S912??一舟宁波一舟根243072018光纤跳线S928一舟宁波一舟根30120360021光纤跳线S928???一舟宁波一舟根5030150020光纤跳线S946一舟宁波一舟根243072021光纤跳线S930一舟宁波一舟根203060022光纤终端盒S952-24C一舟宁波一舟个8240192023光纤耦合器S905-3一舟宁波一舟个4008320024光纤尾纤S912一舟宁波一舟根20030600025网络工具包SANBAO广州广州套22200440026辅材批198009800分项报价合计（金额大写）：壹佰柒拾伍万肆仟伍佰元整（￥1754500.00）中标供应商名称：兰州大成电子有限责任公司中标供应商地址：甘肃省兰州市城关区庆阳路57号兴隆大厦B座201号中标金额：壹佰柒拾伍万肆仟伍佰元整（￥1754500.00元）。第四包（预算85.50万元）：序号设备名称规格型号品牌制造商及产地单位数量单价总价1网络综合教学平台V4.0泛雅北京超星尔雅教育科技有限公司/北京套183.50万元83.50万元投标总报价（大写）:捌拾叁万伍仟元整（￥835000.00元）中标供应商名称：北京超星尔雅教育科技有限公司中标供应商地址：北京市海淀区上地三街9号C1211室中标金额：捌拾叁万伍仟元整（￥835000.00元）第五包（预算80.00万元）：序号设备名称规格型号品牌制造商及产地单位数量单价总价办公自动化OA???1平台整体要求致远A8-V5致远北京套1174000174000北京致远互联网软件股份有限公司2平台基本要求致远A8-V5致远北京套100北京致远互联网软件股份有限公司3平台功能技术要求--公文管理致远A8-V5致远北京套14375043750北京致远互联网软件股份有限公司4平台功能技术要求—多维信息门户管理系统致远A8-V5致远北京套14375043750北京致远互联网软件股份有限公司5平台功能技术要求—协同办公系统致远A8-V5致远北京套15250052500北京致远互联网软件股份有限公司6平台功能技术要求—会议管理系统致远A8-V5致远北京套14375043750北京致远互联网软件股份有限公司7平台功能技术要求—智能表单管理系统致远A8-V5致远北京套12625026250北京致远互联网软件股份有限公司8平台功能技术要求—移动办公系统致远A8-V5致远北京套18750087500北京致远互联网软件股份有限公司9平台功能技术要求—文档管理系统致远A8-V5致远北京套14375043750北京致远互联网软件股份有限公司10平台功能技术要求—工作流程管理系统致远A8-V5致远北京套14375043750北京致远互联网软件股份有限公司11平台功能技术要求—系统管理系统致远A8-V5致远北京套14375043750北京致远互联网软件股份有限公司12平台功能技术要求—文化建设系统致远A8-V5致远北京套12625026250北京致远互联网软件股份有限公司13平台功能技术要求—项目实施部署致远A8-V5致远北京套17000070000北京致远互联网软件股份有限公司14平台功能技术要求—售后服务与运维致远A8-V5致远北京套100北京致远互联网软件股份有限公司分项报价合计（金额大写）：陆拾玖万玖仟元整（￥699000.00）中标供应商名称：兰州理想科视信息系统有限公司中标供应商地址：兰州市东岗西路249号兰大科技园316中标金额：陆拾玖万玖仟元整（￥699000.00元）。第六包（预算52.00万元）序号设备名称规格型号品牌制造商及产地单位数量单价总价1网站群博达高校网站群管理平台移动版软件V6.0博达西安博达软件股份有限公司/西安套142.6842.68一、网站群平台：系统采用B/S结构设计、JAVA语言开发、J2EE技术架构。系统需具有良好的跨平台特性，支持基主流Linux、Windows、Unix平台搭建；支持Tomcat、Apache、WebSphere、WebLogic等应用服务器；支持Oracle、DB2、SQLServer、MySQL等多种主流数据库。二、平台基本配置：本次项目提供60个网站站点授权，后期可扩容。博达西安博达软件股份有限公司/西安套1三、平台功能-网站建设;系统实现模板、栏目、资料三者分离，后台资料添加不会影响前台页面的正常展示。博达西安博达软件股份有限公司/西安套1四、平台功能—内容管理：系统具有“个人桌面”功能，根据不同用户的使用权限，实现个人工作聚合。博达西安博达软件股份有限公司/西安套1五、平台功能—用户权限与角色：可以实现对所有用户的统一管理，可设置其能够管理的网站及所属部门或组织机构。可设置系统级别和部门级别角色，个角色具备不同的权限，能够针对角色指派成员。博达西安博达软件股份有限公司/西安套1六、平台功能—信息采集及检索：系统提供信息采集功能，支持web采集与数据库采集两种方式。博达西安博达软件股份有限公司/西安套1七、平台功能—网站与系统统计：支持针对网站访问的相关数据统计，包括统计访问记录、页面浏览数、来访IP数、访问时间段、访问排名及来访省份统计。博达西安博达软件股份有限公司/西安套1八、平台功能—网站及系统安全：1.网站群系统具有站点恢复功能，子站不需要单独备份，可直接使用系统备份文件实现抽取式恢复。博达西安博达软件股份有限公司/西安套12企业邮箱用户数提供教工邮箱1000个，免费提供学生邮箱的数量不限制；邮箱容量无限制；邮件附件不小于50MB；超大附件不小于2GB/每个帐号；学校网盘1000G；服务期限6年，并在服务期内免费升级；可支持同时绑定5个域名，建立不同域名后缀邮箱；可支持从学校原有邮件系统到现有邮件系统的免费数据迁移，包括用户及相关所有数据；支持管理员端完善的分级权限管理功能；可供学校内部共享上传下载资料，权限划分使用.腾讯深圳市腾讯计算机系统有限公司/深圳套18.68.6
赤城县农村土地承包经营权确权登记颁证项目测绘成果质量专项验收合同?发布时间：2017-11-22项目编码：HB2017072260020002项目名称：土地确权工作第三方验收合同签订日期：2017-09-28采购人：中国共产党赤城县委员会农村工作部办公室供应商名称：核工业航测遥感中心代理机构名称：张家口信德招标代理有限公司公告时间：2017-09-13合同总金额：218800.00元关联中标公告标题：赤城县土地确权工作第三方验收项目中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_90923.html?赤城农工部土地确权第三方验收
-->位置>千里马招标网>招标中心>东莞市公安局交警支队东城大队东城交警大队智能交通电子警察维护保养社会化服务采...东莞市公安局交警支队东城大队东城交警大队智能交通电子警察维护保养社会化服务采购项目的中标、成交结果公告广东-东莞状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月22日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000东莞市公安局交警支队东城大队东城交警大队智能交通电子警察维护保养社会化服务采购项目的中标、成交结果公告广东和盛招标代理有限公司[联系方式]受东莞市公安局交警支队东城大队的委托，于2017年10月26日就东城交警大队智能交通电子警察维护保养社会化服务采购项目(441900-201710-03441903-0614)采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标、成交结果公告如下：一、采购项目编号：441900-201710-03441903-0614二、采购项目名称：东城交警大队智能交通电子警察维护保养社会化服务采购项目三、采购项目预算金额（元）：1,380,000.00四、采购方式：公开招标五、中标供应商名称：中国电信股份有限公司[联系方式]东莞分公司[联系方式]法人代表：胡志良地址：东莞市东城区火炼树东莞大道15号六、报价明细：包号评审日期中标金额(元)中标供应商地址中标结果情况说明备注A包2017年11月16日1359990.60中国电信股份有限公司[联系方式]东莞分公司[联系方式]东莞市东城区火炼树东莞大道15号第一中标候选人嫩东城交警大队智能交通电子警察维护保养社会化服务采购项目七、评审日期：2017年11月16日评审地点:东莞市南城区体育路2号鸿禧中心五层A区502-1室评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：单宝忠成员：黄春英、袁相明、罗瑞琪、周鹏八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）经评审，中国电信股份有限公司[联系方式]东莞分公司[联系方式]被推荐为本项目第一中标候选人。九、本公告期限1个工作日十、联系事项（一）采购人联系人：周警官联系电话:0769-22312058采购人项目联系人：周警官联系电话:0769-22312058（二）采购代理机构联系人：钟小姐联系电话:0769-22019033采购代理机构项目联系人：钟小姐联系电话:0769-22019033各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向广东和盛招标代理有限公司[联系方式](或东莞市公安局交警支队东城大队)提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件招标文件-东城交警大队智能交通电子警察维护保养社会化服务采购项目.doc发布人:广东和盛招标代理有限公司[联系方式]发布时间:2017年11月22日