鄢陵县不动产登记数据整合项目招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告鄢陵县不动产登记数据整合项目招标公告2017年11月22日15:59来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称鄢陵县不动产登记数据整合项目招标公告品目采购单位鄢陵县国土资源局行政区域鄢陵县公告时间2017年11月22日15:59获取招标文件时间2017年11月22日15:54??至??2017年12月13日09:00招标文件售价￥300获取招标文件的地点、开标时间2017年12月13日09:00开标地点鄢陵县公共资源交易中心第二开标室预算金额￥340万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人、项目联系电话、采购单位鄢陵县国土资源局采购单位地址、采购单位联系方式、代理机构名称河南卓信工程咨询有限公司代理机构地址、代理机构联系方式、河南卓信工程咨询有限公司受鄢陵县国土资源局的委托，对该单位“鄢陵县不动产登记数据整合项目”进行国内公开招标，欢迎具备资质的潜在投标人报名参加。一、项目概况1.1、项目名称：鄢陵县不动产登记数据整合项目；1.2、项目编号：Y2017FZ221；招标编号：YLZFCG201708169-F1.3、采购内容：不动产登记数据整合；1.4、预算金额：约340万元；1.5、资金来源；财政出资，资金已落实1.6、工期要求:60日历天；1.7、质量要求:合格；1.8标段划分：本项目共划分为一个标段二、投标资格要求：投标人参加本次政府采购活动应当符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，并具备下列条件：2.1、投标人需提供有效工商营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一营业执照），且营业执照经营范围包含本次招标项目；2.2、具有测绘地理信息行政主管部门颁发的乙级及以上测绘资质证书（专业范围含不动产测绘，地理信息系统）；2.3、拟派项目负责人及技术负责人需具备测绘专业高级及以上职称或具有注册测绘师资格；2.4、企业注册地或项目所在地检察机关开具的有效期内的《行贿犯罪档案查询结果告知函》一份；。2.5、投标人须提供2014年以来企业类似业绩（以合同签订日期为准）；2.6、本次招标不接受联合体投标。2.7、本项目实行资格后审。三、报名时间及方式：3.1、持CA数字认证证书，登录【全国公共资源交易平台（河南省·许昌市）】“系统用户注册”入口（http://221.14.6.70:8088/ggzy/eps/public/RegistAllJcxx.html）进行免费注册登记（详见“常见问题解答-诚信库网上注册相关资料下载”）;3.2、在投标截止时间前均可登录【全国公共资源交易平台（河南省·许昌市）】“投标人/供应商登录”入口（http://221.14.6.70:8088/ggzy/）自行下载招标文件（详见“常见问题解答-交易系统操作手册”）。3.3未通过《全国公共资源交易平台（河南省·许昌市）》下载招标文件的投标人,拒收其递交的投标文件。3.4招标文件售价300元/套，投标人在递交投标文件时向采购代理机构交纳采购文件费用，售后不退。四.投标文件的递交信息4.1递交投标文件截止时间（投标截止时间）：2017年12月13日9时00分。4.2投标文件递交地点（开标地点）为：鄢陵县公共资源交易中心第二开标室。4.3投标截止及开标时间：2017年12月13日上午9：00时（北京时间），逾期收到或不符合规定的投标文件不予接受。五.发布公告的媒介本次招标公告同时在《中国采购与招标网》、《河南省政府采购网》、《许昌市公共资源交易中心》网上发布，招标人及招标代理机构对任何转载信息及由此产生的后果均不承担任何责任。六、联系方式：招标人：鄢陵县国土资源局联系人：张主任电话：0374-7160625、7766096地址:鄢陵县花都大道869号招标代理机构：河南卓信工程咨询有限公司联系人：舒先生电话：0394-8688198地址：郑州市金水区东风路28号院21楼1503-1506号特别提示：所有投标单位请时刻关注《全国公共资源交易平台（河南省·许昌市）》，该项目所有澄清、修改、答疑、变更均在《全国公共资源交易平台（河南省·许昌市）》发布，不再另行通知。如未及时查看影响其投标，后果自负。相关公告
???无锡市政府采购中心受无锡市公安局委托，就其警用地理信息平台升级扩容项目进行公开招标,现欢迎符合相关条件的供应商参加投标。一、招标项目名称及编号：?警用地理信息平台升级扩容???XCGZX2017-0473二、招标项目简要说明：警用地理信息平台升级扩容，采购需求详见公开招标文件。项目预算为187.52万元。三、投标人资质要求：投标人条件：投标人参加本次政府采购活动除应当具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条第一款规定的条件外，还必须具备以下条件：1、不接受联合体投标；2、未被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单；3、必须具备国家测绘主管部门颁发的乙级及以上测绘资质。四、招标文件发布信息：A、招标文件在无锡市公共资源交易中心政府采购专栏采购公告附件中发布，供应商如确定参加投标，可自行下载招标文件，但必须如实填写《供应商参加投标（报价）确认函》（见招标文件），并按要求发送至无锡市政府采购中心财务部。有关本次招标的事项若存在变动或修改，敬请及时关注本网站发布的更正公告。如潜在投标人未按上述要求操作，将自行承担所产生的风险。B、其他有关事项：2017年12月6日16：00，在无锡市公共资源交易中心301室（观山路199号市民中心10号3楼）召开公开答疑会，请参加投标的供应商准时参加。五、投标文件接收信息：??投标文件开始接收时间：2018年1月5日上午9：30投标文件接受截止时间：2018年1月5日上午10：00投标文件接收地点：无锡市公共资源交易中心开标三室（观山路199号市民中心12号2楼）投标文件接收人：王建兰、钱敏勋其他有关事项：投标人须按规定交纳投标保证金（不接受以个人名义的交纳），投标保证金必须在投标截止时间前到达无锡市政府采购中心指定帐户。六、开标有关信息：开标时间：2018年1月5日上午10：00开标地点：无锡市公共资源交易中心开标三室（观山路199号市民中心12号2楼）其他有关事项：截止期后的投标文件或未按招标文件规定提交投标保证金的投标文件，恕不接受。七、本公告期限：五个工作日。八、本次招标联系事项：1、集中采购机构：无锡市政府采购中心?地址：无锡市滨湖区观山路199号10号3楼无锡市公共资源交易中心?邮编：214000?联系人：王建兰、钱敏勋?电话：0510-81827716?传真：0510-818277662、采购人：无锡市公安局??地址：无锡市梁溪区崇宁路58号??联系人：李加薪??电话：13815100727??有关本次招投标活动方面的问题,可来人、来函（传真）或电话联系。???????????????????????????????????????????无锡市政府采购中心2017年11月28日XCGZX2017-0473招标文件.doc?
宁武县阳方口工矿镇中心卫生院全数字彩色多普勒超声诊断系统、探头及工作站采购成交公告????山西大明工程招标代理有限公司受宁武县阳方口工矿镇中心卫生院委托，就宁武县阳方口工矿镇中心卫生院全数字彩色多普勒超声诊断系统、探头及工作站采购组织竞争性谈判，2017年12月7日在宁武县公共资源交易平台(宁武县政务服务中心二楼)举行。经谈判评审小组，采购单位及监督单位的确认，确定了该项目的成交单位，现将结果公告如下：????一.项目名称：宁武县阳方口工矿镇中心卫生院全数字彩色多普勒超声诊断系统、探头及工作站采购????二.项目编号：DMZBZC-2017-133????三.谈判公告发布时间：2017-12-4????四.谈判结果：谈判结果成交金额河北浩正医疗设备贸易有限公司238000元?????五、谈判小组成员名单：弓二喜、郝怀礼、董福忠????六、联系人及联系方式：????采购人：宁武县阳方口工矿镇中心卫生院????联系人：弓院长????联系电话：13835084329????代理机构：山西大明工程招标代理有限公司????联系人：郭先生????联系电话：18636143965????联系地址：太原市菜园街2号518室????各相关当事人对成交结果有异议的，应在成交公告发布之日起7个工作日以内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理山西大明工程招标代理有限公司2017年12月08日
-->位置>千里马招标网>招标中心>元氏县农林畜牧局元氏县农林畜牧局农村土地承包经营权确权登记信息应用平台建设项...元氏县农林畜牧局元氏县农林畜牧局农村土地承包经营权确权登记信息应用平台建设项目更正公告河北-石家庄-元氏县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月17日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000发布时间：2017-11-17采购人名称：元氏县农林畜牧局采购人地址：石家庄市元氏县常山路101号采购人联系方式：戴局长13103316838采购代理机构全称：河北世诚伟业工程项目管理有限公司采购代理机构地址：石家庄市裕华区塔北路99号新天地自然康城25-328采购代理机构联系方式：张园园0311-89862068首次公告日期:2017-11-15更正事项:报名携带资料内容更正内容:1、取消报名携带资料中第三条内容（工业和信息化部颁发的计算机信息系统集成企业叁级以上（含叁级）资质证书）2、招标文件发售时间：2017年11月17日起至2017年11月21日，每天上午9:00-11:00，下午14:00-17:00（节假日除外）更正日期：2017-11-17传真电话：0311-89862068受理质疑电话：0311-89862068备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网中国政府采购网元氏县公共资源交易中心网
襄汾县国土资源局测绘队襄汾县国土局接收机及配套软件采购项目成交公告????山西公鼎建设项目管理有限公司受襄汾国土资源局测绘队委托，于2017年12月7日组织了襄汾县国土局接收机及配套软件采购项目的询价采购(项目编号为：SXGDZC-LHW-20171134)，询价小组依据询价文件的询价程序，经过客观公正的评定，按照询价小组评定报告推荐意见，现将结果公告如下：????1、采购单位名称：襄汾国土资源局测绘队????2、代理机构名称：山西公鼎建设项目管理有限公司????3、项目名称：襄汾县国土局接收机及配套软件采购项目????4、询价公告发布日期：2017年11月29日????5、成交时间：2017年12月7日????6、成交结果：成交人成交金额(万元)法人代表交货时间(日历天)质量山西天道合科技有限公司7.08贾淑芳15合格?????7、询价小组成员名单：史建华、蔺长旺、张展。????8、采购项目联系人及联系方式：????联系人：梁先生????电话：0357-2103400、13610672260????各有关当事人对成交结果有异议的，应在成交公告发布之日起七个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。????采购人：襄汾国土资源局测绘队????代理机构：山西公鼎建设项目管理有限公司????二〇一七年十二月八日山西公鼎建设项目管理有限公司2017年12月08日
关于闽侯县新南港房屋征收服务中心房屋测量服务公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告关于闽侯县新南港房屋征收服务中心房屋测量服务公开招标公告2017年12月08日09:27来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称关于闽侯县新南港房屋征收服务中心房屋测量服务品目服务/专业技术服务/测绘服务采购单位闽侯县新南港房屋征收服务中心行政区域福建省公告时间2017年12月08日09:27获取招标文件时间2017年12月08日09:30??至??2017年12月25日17:00招标文件售价￥200获取招标文件的地点福建省宏瑞招标代理有限公司（福建省福州市鼓楼区西洪路518号恩特楼A-402）开标时间2017年12月29日09:00开标地点福建省宏瑞招标代理有限公司开标大厅（福建省福州市鼓楼区西洪路518号恩特楼A-403）预算金额￥145万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人吴娟娟项目联系电话0591-83701919采购单位闽侯县新南港房屋征收服务中心采购单位地址福州市闽侯县采购单位联系方式林国清13705068843代理机构名称福建省宏瑞招标代理有限公司代理机构地址福建省福州市鼓楼区西洪路518号恩特楼A-402、403代理机构联系方式吴娟娟0591-83701919福建省宏瑞招标代理有限公司受闽侯县新南港房屋征收服务中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对关于闽侯县新南港房屋征收服务中心房屋测量服务进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：关于闽侯县新南港房屋征收服务中心房屋测量服务项目编号：FJHR2017115项目联系方式：项目联系人：吴娟娟项目联系电话：0591-83701919?采购单位联系方式：采购单位：闽侯县新南港房屋征收服务中心地址：福州市闽侯县联系方式：林国清13705068843?代理机构联系方式：代理机构：福建省宏瑞招标代理有限公司代理机构联系人：吴娟娟0591-83701919代理机构地址：福建省福州市鼓楼区西洪路518号恩特楼A-402、403?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：采购项目的名称：房屋面积前期摸底测绘与分户、中后期签订协议配合测绘与修改等数量：50万平方米简要规格描述或项目基本概况介绍：测绘平面图需载明被测绘房屋结构、面积；具体要求详见招标文件第三章招标服务及要求?二、投标人的资格要求：1.凡在中国境内注册具有法人资格，有能力提供本次招标服务的供应商，均有可能成为合格投标人。需提供以下资格证明文件：(1)提供合格有效的营业执照副本和税务登记证复印件，或提供三证合一的营业执照复印件。（2）、财务状况报告：提供2015年度或2016年度经审计的财务报告或基本开户银行出具的资信证明文件；（3）、依法缴纳税收的相关材料：提供投标截止时间前六个月中任意一个月的缴纳税收的证明材料；或者提供依法免税的相应证明文件。（4）、社会保障资金的相关材料：提供投标截止时间前六个月中任意一个月的缴纳社会保险的证明材料；或者提供不需要缴纳社会保障资金的相应证明文件。（5）、具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料（包含但不限以下证明材料：参与本项目所必需的设备清单列表，本项目主要人员名单列表)；（6）、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有《政府采购法实施条例》第十九条所规定的重大违法记录的书面声明；（7）法定代表人授权书原件(格式详见第五章“投标文件格式”),并提供法定代表人身份证复印件及投标代表人身份证复印件（投标代表是法定代表人则无须提供授权书但须提供法定代表人身份证复印件）。（8）投标供应商在投标时须提供检察院出具的投标单位在近三年内无行贿犯罪记录证明原件（由投标供应商向住所地或业务发生地检察院申请查询，原件必须胶装在投标文件正本中，副本附复印件）。（9）投标人不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，投标人须提供在本项目投标截止时间前，通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询其上述信用记录的信用信息查询结果网页打印件或截图（均须注明网址）。(10)投标人具备有效的不动产测绘专业和地理信息系统工程乙级测绘资质及以上（含乙级）；（11）本项目接受联合体投标。其它详见招标文件。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：145.0万元（人民币）时间：2017年12月08日09:30?至?2017年12月25日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：福建省宏瑞招标代理有限公司（福建省福州市鼓楼区西洪路518号恩特楼A-402）招标文件售价：￥200.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场报名或转账方式报名。通过转账方式购买招标文件的潜在投标人须按公告提供的开户名、开户行、账号，电汇或转账相应的金额到本公司账户，同时将电汇或转账底单复印件及贵公司所要购买招标文件的项目名称、招标文件编号、公司名称、联系人、联系电话、手机、传真、电子信箱和公司地址填写清楚并加盖公章送至(或传真)本公司。?四、投标截止时间：2017年12月29日09:00五、开标时间：2017年12月29日09:00六、开标地点：福建省宏瑞招标代理有限公司开标大厅（福建省福州市鼓楼区西洪路518号恩特楼A-403）?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：中小企业等，具体详见招标文件??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>皇冠街道办事处辖区城市管理数字平台案件劳务承包中标公告皇冠街道办事处辖区城市管理数字平台案件劳务承包中标公告山东-威海状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000皇冠街道办事处辖区城市管理数字平台案件劳务承包中标公告2017年12月10日13:36公告概要：公告信息：采购项目名称皇冠街道办事处辖区城市管理数字平台案件劳务承包品目采购单位威海经济技术开发区皇冠街道办事处行政区域威海市公告时间2017年12月10日13:36本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位威海经济技术开发区皇冠街道办事处采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东达信招标代理有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文皇冠街道办事处辖区城市管理数字平台案件劳务承包中标公告一、采购项目名称：皇冠街道办事处辖区城市管理数字平台案件劳务承包二、采购项目编号：JQHGJDBSC2017-001三、招标公告发布日期：2017年11月16日四、开标日期：2017年12月8日五、采购方式：公开招标六、中标公告期限：2017年12月10日-2017年12月11日七、中标情况：采购内容皇冠街道办事处辖区城市管理数字平台案件劳务承包供应商名称威海侨冠建筑劳务有限公司联系人宋杰联系电话0631-5989181成交金额贰佰叁拾贰万零柒佰陆拾贰元捌角整(￥2320762.80元)地址威海市经济技术开发区南曲阜西大院评审委员会成员名单：田春、隋伟伟、毕莉丽、董永生、徐立坤九、评标委员会成员评审结果：序号供应商名称综合得分1威海侨冠建筑劳务有限公司90.402威海恒益建筑劳务有限公司[联系方式]65.313威海春顺建筑劳务有限公司64.67十、联系方式1、采购人：威海经济技术开发区皇冠街道办事处地址：威海市环翠区春天花园西100米。联系人：徐立坤电话：135631790162.采购代理机构：山东达信招标代理有限公司地址：威海高区科技路昌鸿集团办公楼西区四楼联系人：丁岩庆曲海霞联系电话：0631-52345165234506电子邮箱：whzbgs5234516@163.com发布人：山东达信招标代理有限公司发布时间：2017年12月10日
-->位置>千里马招标网>招标中心>温宿县克孜勒镇人民政府防爆数字、对讲机中标公告温宿县克孜勒镇人民政府防爆数字、对讲机中标公告新疆-阿克苏-温宿县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月09日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000温宿县克孜勒镇人民政府防爆数字、对讲机中标公告受温宿县财政局政府采购管理办公室的委托，温宿县公共资源交易中心对下列货物采取询价采购，现将成交结果公示如下：一、公告发布时间：2017年12月1日二、采购公告编号：WS-ZFCG（XJ）-2017-J11-161三、采购项目名称：防爆数字、对讲机采购项目四、采购单位名称：温宿县克孜勒镇人民政府五、采购机构名称：温宿县公共资源交易中心六、报价截止时间：2017年12月4日18：00（北京时间）七、经询价小组评定：中标供应商：温宿县圆方办公设备有限公司中标金额：412500（肆拾壹万贰仟伍佰元整）八、采购机构地址：温宿县公共资源交易中心（阿温公路伍星华府旁）联系电话：0997-6817777温宿县公共资源交易中心2017年12月9日
?广东科安达招标有限公司受广东省档案局的委托，拟对广东省数字档案馆（一期）项目馆藏档案数字化影像输出缩微胶卷进行竞争性磋商，欢迎符合资格条件的供应商参加。本项目将优先确定符合相应资格条件的自主创新产品、节能产品、环保产品供应商参加谈判。一、采购项目编号：440000-201711-161001-0054二、采购项目名称：广东省数字档案馆（一期）项目馆藏档案数字化影像输出缩微胶卷三、采购项目预算金额（元）：990,000四、采购数量：1项五、项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)序号名称预算（万元）投标保证金(元)单价最高限价（元/影像）1广东省数字档案馆（一期）项目馆藏档案数字化影像输出缩微胶卷99.00￥19800.00人民币0.198元/影像，以实际产生的数量进行结算。注：1、投标人必须对本项目的全部内容进行投标报价，如有缺漏，将导致投标无效。2、开标时投标报价超过单价最高限价及采购预算金额为无效投标。3、本项目属于政府采购项目。?六、供应商资格：1、供应商必须具备《政府采购法》第二十二条规定的条件：1）具有独立承担民事责任的能力；（提供法人或者其他组织的营业执照等证明文件）2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（提供财务状况报告）3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（提供证明材料）4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（提供证明材料）5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（提供书面声明）6）法律、行政法规规定的其他条件。2、供应商未被列入“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)“记录失信被执行人或重大税收违法案件当事人名单或政府采购严重违法失信行为”记录名单；不处于中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为信息记录”中的禁止参加政府采购活动期间。（以采购代理机构于投标截止日当天在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）及中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询结果为准，如相关失信记录已失效，供应商需提供相关证明资料）。3、本项目不接受联合体投标。获取招标文件方式：1、现场报名购买，购买招标文件时须携带以下资料：（1）营业执照副本（复印件加盖公章）；（2）供应商在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）没有被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。（提供两个网站的信用记录查询结果打印页面，加盖公章）；（3）购买招标文件经办人若是法定代表人，则需提供法定代表人证明书（原件加盖公章）及法定代表人身份证复印件（加盖公章）；购买招标文件经办人若是授权代表，则需提供法定代表人授权委托书（原件加盖公章）及授权代表人身份证复印件（加盖公章）。备注：为了提高效率，供应商可先在我公司网站上下载“购买采购文件登记表”，填写后打印并与以上资料一并携带购买招标文件。?七、符合资格的供应商应当在?2017年11月10日至2017年11月17日期间（上午08:30至12:00,下午14:30至17:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到（广东科安达招标有限公司）（详细地址：广州市越秀区中山六路232号越秀新都会大厦东座9A10室（乘坐地铁1号线西门口站D出口））购买谈判（磋商、询价）文件，谈判（磋商、询价）文件每套售价300元（人民币），售后不退。八、提交谈判（磋商、询价）文件截止时间：2017年11月21日14时30分九、提交谈判（磋商、询价）文件地点：广州市越秀区中山六路232号越秀新都会大厦东座9A10室（乘坐地铁1号线西门口站D出口）十、谈判（磋商、询价）时间：2017年11月21日14时30分十一、谈判（磋商、询价）地点：（详细地址）?广州市越秀区中山六路232号越秀新都会大厦东座9A10室（乘坐地铁1号线西门口站D出口）十二、本公告期限（3个工作日）自2017年11月10日至2017年11月16日止。十三、联系事项（一）采购项目联系人（代理机构）：朱小姐，吕小姐联系电话：020-86199350采购项目联系人（采购人）：胡小姐联系电话：020-38749231（二）采购代理机构：广东科安达招标有限公司地址：广州市越秀区中山六路232号910房联系人：陈菁联系电话：020-86199350传真：020-86197285邮编：510180（三）采购人：广东省档案局地址：广州市天河区龙口中路128号联系人：胡彦达联系电话：020-38749117传真：020-38749017邮编：510630?附件1、委托代理协议：委托代理协议2、竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书：竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书?发布人：广东科安达招标有限公司发布时间：2017年11月09日
-->位置>千里马招标网>招标中心>江苏省测绘研究所地理信息时空大数据分析挖掘与可视化软件平台一期研发项目竞争性...江苏省测绘研究所地理信息时空大数据分析挖掘与可视化软件平台一期研发项目竞争性磋商采购变更公告江苏-南京状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000江苏省测绘研究所地理信息时空大数据分析挖掘与可视化软件平台一期研发项目竞争性磋商采购变更公告一、原采购公告主要信息：项目名称：地理信息时空大数据分析挖掘与可视化软件平台一期研发项目项目编号：066017K63109项目简介：为进一步推动城市信息化进程，更好地满足城市运行、管理与服务的自动化、智能化需求，及时有效地为智慧城市探索与建设提供地理信息服务，国家测绘地理信息局下发《关于开展智慧城市时空信息云平台建设试点工作的通知》并出台《智慧城市时空信息云平台建设技术指南》，正式开展智慧城市时空信息云平台的建设及试点工作。2017年4月正式推出《智慧城市时空大数据与云平台技术大纲2017版》，为测绘地理信息部门开展智慧城市建设与研究指明了方向。江苏省测绘研究所作为全省16家公益性科研院所之一，将推进智慧城市时空大数据与云平台技术发展作为主要研究方向，近年来成果产品不断完善，为了充分响应2017版技术大纲要求，尤其是对时空大数据的整合、管理、部署的具体要求以及业务化引擎和知识化引擎的大数据分析与挖掘的需求，决定就“地理信息时空大数据管理与可视化软件平台一期”研发项目进行政府采购。公告日期：2017年10月25日公告媒体：江苏省政府采购网二、变更信息：1、本项目原报名截止时间为2017年11月1日17:00，现报名截止时间延至2017年11月3日17:00；2、本次采购活动原预算金额为人民币75万元，现变更为83万元整。3、本次采购其他事宜不变。采购代理机构联系方式联系人：高捷联系电话：025-83328406联系传真：025-86634727邮箱：gaojie@jcec.cn地址：南京市山西路120号江苏成套大厦2106室江苏省设备成套有限公司2017年10月30日
广东采联采购招标有限公司受云浮市规划编制委员会的委托，拟对云浮市中心城区六都组团东北片区地形测量进行竞争性磋商，欢迎符合资格条件的供应商参加。本项目将优先确定符合相应资格条件的自主创新产品、节能产品、环保产品供应商参加谈判。一、采购项目编号：445300-201702-166001-0002二、采购项目名称：云浮市中心城区六都组团东北片区地形测量三、采购项目预算金额（元）：860,000四、采购数量：1项五、项目内容及需求：(采购项目技术规格、参数及要求，需要落实的政府采购政策)1.服务详细内容、要求及执行标准详见竞争性磋商文件中的“用户需求书”。2.本项目属于政府采购项目。3.监管部门：云浮市财政局。六、供应商资格：1.供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件，提供以下材料：1）法人或者其他组织的营业执照、组织机构代码证和税务登记证（或三证合一证明）证明文件。2）2015年或2016年（至少提供其中任意一个月）财务报告；其他组织可提供银行出具的资信证明；响应供应商为新成立的，提供成立至今的月或季度财务状况报告复印件。3）2017年1月-3月（至少提供其中任意一个月）缴纳税收和保险的凭证。如依法免税或不需要缴纳社会保障资金的，应提供相应文件证明。4）提供设备的清单以及技术人员的名单材料。5）提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明。2.具备行政主管部门颁发的且年审有效的乙级（或以上）测绘资质或工程勘察类（工程测量专业）乙级（或以上）资质。3.提供人民检察院出具的《无行贿犯罪档案记录证明》原件。4.为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。（提供《承诺函》）5.本项目不接受联合体投标。说明：获取招标文件时，提供如下资料（加盖单位公章），购买流程操作详见采购代理机构网站（www.chinapsp.cn）“下载中心”。1)法人或者其他组织的营业执照等证明文件；(原件核查)2)行政主管部门颁发的且年审有效的乙级（或以上）测绘资质或工程勘察类（工程测量专业）乙级（或以上）资质证书复印件；(原件核查)3)人民检察院出具的《无行贿犯罪档案记录证明》复印件；(原件核查)4)《采购文件发售登记表》复印件；注：《采购文件发售登记表》可在采购代理机构网站（www.chinapsp.cn）中“下载中心”下载。5)购买招标文件经办人，需提供：a)经办人如是法定代表人，需提供法定代表人证明书及法定代表人身份证复印件；b)如是投标人授权代表，需提供法定代表人授权委托书及授权代表身份证复印件；注：以上资料除《采购文件发售登记表》外，均须同时放入投标文件中。6)采购代理机构在招标文件发售期内通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询供应商信用记录。采购代理机构对供应商信用记录进行甄别，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝其参与政府采购活动（处罚期限届满的除外）。七、符合资格的供应商应当在2017年04月21日至2017年04月27日期间（上午09:00至11:30,下午14:00至16:30，法定节假日除外,不少于5个工作日）到（广东采联采购招标有限公司）（详细地址：云浮市市区绿屏路与云峰路交汇处（金辉煌名苑）首层8号至9号商铺广东采联采购招标有限公司云浮分公司）购买谈判（磋商、询价）文件，谈判（磋商、询价）文件每套售价150元（人民币），售后不退。八、提交谈判（磋商、询价）文件截止时间：2017年05月04日09时15分九、提交谈判（磋商、询价）文件地点：云浮市市区绿屏路与云峰路交汇处（金辉煌名苑）首层8号至9号商铺广东采联采购招标有限公司云浮分公司会议室十、谈判（磋商、询价）时间：2017年05月04日09时15分十一、谈判（磋商、询价）地点：（详细地址）云浮市市区绿屏路与云峰路交汇处（金辉煌名苑）首层8号至9号商铺广东采联采购招标有限公司云浮分公司会议室十二、本公告期限（3个工作日）自2017年04月21日至2017年04月25日止。十三、联系事项（一）采购人：云浮市规划编制委员会地址：广东省云浮市市区兴云西路58号联系人：童先生联系电话：0766-8829331传真：8813819邮编：527300（二）采购代理机构：广东采联采购招标有限公司地址：广州市环市东路472号粤海大厦23楼联系人：梁淑怡联系电话：0766-8921588-801传真：020-87651698邮编：510075（三）采购项目联系人（采购人）：童先生联系电话：0766-8829331采购项目联系人（代理机构）：邓小姐联系电话：0766-8921588-804附件1、委托代理协议：委托代理协议2、竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书：竞争性谈判（磋商）文件/询价通知书发布人：广东采联采购招标有限公司发布时间：2017年04月20日
?抚顺市地理信息局-网络信息安全运维服务竞争性谈判公告?抚顺市政府采购中心受?抚顺市地理信息局?委托，对?网络信息安全运维服务（采购项目编号CG(J)2017-0047）进行竞争性谈判方式采购，现欢迎国内合格的供应商参加本次政府采购活动。一、采购内容包号分包产品名称最高限价（元）1网络信息安全运维服务250000本项目采购内容为?1?个合同包，供应商对所报价包内的采购内容必须进行全部谈判报价，否则其谈判报价无效。二、合格供应商的资格条件1．符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定应当具备的条件；2．国内工商登记注册，具有本项目的生产或经营范围；3．应自觉抵制政府采购领域商业贿赂行为；4．本项目不允许联合体报价；5．供应商还应满足的其它资格条件：参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录及具有良好信用信息的声明。三、政府采购供应商入库须知参加抚顺市政府采购中心组织的政府采购活动，未进入抚顺市政府采购中心供应商库的，请详阅抚顺市政府采购中心网站“首页—供应商管理—供应商入网登记”中公布的“入网手续指南”，及时办理入库登记手续。四、领取采购文件的时间及方式即日起至2017年12月09日14:00供应商可从抚顺市政府采购中心网站（http://www.ccgp-fushun.com/）下载谈判文件和进行谈判申请。下载方法：点击本公告下方"下载"，填写入网的用户名及密码进入下载页面直接下载标书，如果能满足谈判文件要求可以前来报价，需要点击下载页面的确认投标，完成谈判申请并准时参加谈判。未按时点击确认投标的供应商，不接受其报价。五、递交报价文件截止及谈判时间，递交报价文件及谈判地点递交报价文件截止及谈判时间：2017年12月11日14:00(北京时间)递交报价文件及谈判地点：届时请报价供应商的法定代表人或其授权代表人按时参加竞争性谈判。报价文件递交至抚顺市公共资源交易中心六楼服务大厅，递交完报价文件的供应商到第二开标室（滚梯旁）等候。六、采购单位、集中采购机构的名称、地址和联系方式采购单位：抚顺市地理信息局地址：顺城区临江路东段1号联系人：李立钧电话：57555066集中采购机构：抚顺市政府采购中心联系地址：中国辽宁省抚顺市顺城区临江路东段21号市政府大楼东配楼（抚顺市公共资源交易中心6楼）谈判文件咨询（采购一科）：024－57766705入网登记咨询（综合科）：024－57766703保证金交纳咨询（服务大厅）：024－57766704评审结果咨询（采购二科）：024－57766707、57766708、57766702合同签订咨询（服务大厅）：024－53910065履约验收咨询（合同科）：024－57766710、57766709传真：024－57766704邮编：113006本项目信息发布网站为抚顺政府采购网(http://www.ccgp-fushun.gov.cn/)、抚顺公共资源交易网(http://www.fsggzy.gov.cn/)、抚顺市政府采购中心网（http://www.ccgp-fushun.com/）。本项目具体实施的网站为抚顺市政府采购中心网（http://www.ccgp-fushun.com/），供应商参与和查询有关项目公告等信息均应通过本网站进行。抚顺市政府采购中心2017年12月4日关闭?
灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目的中标公告【信息发布时间：2017/12/15  阅读次数：31】【我要打印】【关闭】广西盛元华工程造价咨询有限公司受灵山县国土资源局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》有关规定，于2017年12月13日拟对灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目采用公开招标方式进行采购，现就本次招标的中标结果公告如下：一、采购项目名称：灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目采购项目编号：GXZC2017-G3-SYHLS-28二、采购项目简要说明：灵山县不动产登记第一阶段历史数据整合建库项目，详见招标文件。合同履行日期：完成时间：2018年1月15日；三、公告日期及媒体：于2017年11月23日至2017年11月29日在中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn)、广西壮族自治区政府采购网(http://www.gxcz.gov.cn)、钦州市公共资源交易中心（www.qzggzy.cn）上发布公开招标公告。四、评标日期：2017年12月13日评审地点：钦州市公共资源交易中心（钦州市金海湾东大街8号，市民服务中心三楼）评标委员会成员名单：韦锋（组长）、檀大耀、黄华友、刘星毅、陈明强。五、中标信息：中标候选人名称：北京超图软件股份有限公司中标候选人地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院电子城IT产业园107楼6层中标金额：叁佰捌拾捌万叁仟陆佰玖拾柒元整（￥3883697.00元）六、联系事项：    1.采购人名称：灵山县国土资源局       地址：广西灵山县灵城镇  联系人及电话: 吴主任 0777-6428259        2.采购代理机构： 广西盛元华工程造价咨询有限公司   地址：灵山县灵城镇水利小区4号       项目联系人：许工       联系电话:0777-68996223. 监督部门:广西灵山县财政局政府采购监督管理部门   电话:0777-6428581。七、中标结果公告期限：自中标结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为中标结果使自己的权益受到损害的，可以在中标结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向广西盛元华工程造价咨询有限公司提出质疑，逾期将不再受理。                                  广西盛元华工程造价咨询有限公司                               2017年12月15日
鄂州市不动产登记数据整合、系统升级改造、接口开发及数据维护采购项目中标公告发布日期：2017-12-1215:12:07｜发布单位：湖北中天工程造价咨询事务有限公司｜所在地区：鄂州市本级鄂州市不动产登记数据整合、系统升级改造、接口开发及数据维护采购项目中标公告依据湖北省鄂州市财政局鄂州财采计备[2017]XM3959号文采购计划要求，湖北中天工程造价咨询事务有限公司受鄂州市不动产登记中心的委托，于2017年12月12日就鄂州市不动产登记数据整合、系统升级改造、接口开发及数据维护采购项目采用公开招标方式进行采购。现就本次招标结果公告如下：一、项目名称：鄂州市不动产登记数据整合、系统升级改造、接口开发及数据维护采购项目二、项目编号：HBZT-ZFCG-2017-172三、采购预算：368万元；四、采购内容：信息运维服务；五、公告发布媒体及日期：湖北省政府采购网（http://www.hbhr.gov.cn）2017年12月13日六、评标信息：评审日期：2017年12月12日评审地点：湖北中天工程造价咨询事务有限公司会议室（职工之家）评标委员会：梁茂才、何本初、倪大勇、江光中、王克林七、中标信息：中标供应商名称：武大吉奥信息技术有限公司中标供应商地址：东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园中标金额（元）：3582050.00元八、中标通知书领取地址：湖北中天工程造价咨询事务有限公司（鄂州市文星大道19号明堂市场四楼）九、公告期限：自公告发布之日起1个工作日十、质疑：各有关当事人对中标结果有异议的，可在中标公告期限届满之日起7个工作日内，向湖北中天工程造价咨询事务有限公司提出质疑。质疑时请提交书面质疑函一份（法人代表签字、加盖单位公章），并附相关证据材料。十一、联系方式：采购代理机构：湖北中天工程造价咨询事务有限公司联系人：王工联系电话：0711-3215839地址：鄂州市文星大道19号明堂市场四楼采购人：鄂州市不动产登记中心联系人：黄平联系电话：18971998759联系地址：古城路与新民街交汇处房产大厦湖北中天工程造价咨询事务有限公司2017年12月12日相关下载中标公示.docx相关公告鄂州市不动产登记数据整合、系统升级改造、接口开发及数据维护采购项目2017-11-20
Z1310001707931001廊坊市国土资源局廊坊市建设项目用地批后监管系统研建项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告Z1310001707931001廊坊市国土资源局廊坊市建设项目用地批后监管系统研建项目中标公告2017年12月04日14:44来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称廊坊市建设项目用地批后监管系统研建项目品目采购单位廊坊市国土资源局行政区域廊坊市公告时间2017年12月04日14:44本项目招标公告日期2017年11月08日中标日期2017年12月04日评审专家名单陈志勇、王俊奎、谢书卓、赵陆民、肖明星总中标金额￥58.1万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陈亮璋项目联系电话0316-6065900采购单位廊坊市国土资源局采购单位地址廊坊市采购单位联系方式0316-2232803代理机构名称廊坊市政府采购服务中心代理机构地址廊坊市代理机构联系方式0316-6065105项目名称：廊坊市建设项目用地批后监管系统研建项目项目编码：HB2017085810020004项目联系人：陈亮璋项目联系电话：0316-6065900采购人：廊坊市国土资源局采购人地址：廊坊市采购人联系方式：0316-2232803代理机构：廊坊市政府采购服务中心代理机构地址：廊坊市代理机构联系方式：0316-6065105本项目招标公告日期：2017-11-08定标日期：2017-12-04总中标金额：58.1万元合同履行日期：需方要求采购数量：详见文件评审委员会成员名单：陈志勇、王俊奎、谢书卓、赵陆民、肖明星供货商信息：中标供应商名称：武大吉奥信息技术有限公司中标供应商地址：东湖开发区庙山小区江夏大道武大科技园中标供货商金额：58.1万元备注：相关公告
遵化市刘备寨乡刘备寨村和山头庄村土地整治（占补平衡）项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告遵化市刘备寨乡刘备寨村和山头庄村土地整治（占补平衡）项目中标公告2017年11月28日16:56来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称遵化市刘备寨乡刘备寨村和山头庄村土地整治（占补平衡）项目品目采购单位遵化市国土资源局行政区域遵化市公告时间2017年11月28日16:56本项目招标公告日期2017年11月07日中标日期2017年11月28日评审专家名单徐淑华、张冰烨、杨莉华、蔡红英、陈秀娥总中标金额￥321.0072万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张建兴项目联系电话0315-5207509采购单位遵化市国土资源局采购单位地址遵化市建明西街18号采购单位联系方式0315-6611215代理机构名称遵化建业招标有限公司代理机构地址遵化市北站代理机构联系方式0315-5207509项目名称：遵化市刘备寨乡刘备寨村和山头庄村土地整治（占补平衡）项目项目编码：HB2017103240020004项目联系人：张建兴项目联系电话：0315-5207509采购人：遵化市国土资源局采购人地址：遵化市建明西街18号采购人联系方式：0315-6611215代理机构：遵化建业招标有限公司代理机构地址：遵化市北站代理机构联系方式：0315-5207509本项目招标公告日期：2017-11-07定标日期：2017-11-28总中标金额：321.0072万元合同履行日期：计划工期180日历天采购数量：1评审委员会成员名单：徐淑华、张冰烨、杨莉华、蔡红英、陈秀娥供货商信息：中标供应商名称：北京市地质矿产勘查开发总公司中标供应商地址：北京市西城区南纬路4号中标供货商金额：321.0072万元备注：相关公告
中牟县城乡规划局关于中牟县地下管线综合规划项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告中牟县城乡规划局关于中牟县地下管线综合规划项目中标公告2017年11月28日16:25来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称中牟县地下管线综合规划项目品目采购单位中牟县城乡规划局行政区域中牟县公告时间2017年11月28日16:25本项目招标公告日期2017年11月28日中标日期2017年11月28日评审专家名单杜秀梅、张慧凝、王文昌、梁桂军、王杰总中标金额￥62万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人尚女士项目联系电话0371-69092303采购单位中牟县城乡规划局采购单位地址中牟县万胜路与清阳街交叉口西北角采购单位联系方式0371-62105003代理机构名称河南豫信招标有限责任公司代理机构地址郑州市郑东新区商务外环路与西七街交叉口中华大厦16、19层代理机构联系方式0371-69092303?河南豫信招标有限责任公司受中牟县城乡规划局的委托，就中牟县地下管线综合规划项目进行了公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次招标的评标结果公布如下：一、招标项目名称及招标编号项目名称：中牟县地下管线综合规划项目招标编号：中牟政采公开-2017-10-13二、招标项目简要说明项目概况：本次规划范围为中牟县中心城区，规划面积约323平方公里，规划年限为2030年，与中牟县城乡总体规划保持一致。地下管线综合规划对城市地下管线平面和竖向、重大市政管线、老旧管线及架空线路入地改造、市政综合管廊研究、加强地下管线管理维护与信息化建设等方面进行系统规划。三、招标公告媒体及日期2017年11月2日在《中国采购与招标网》、《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《中牟县政府采购网》上发布。四、评标信息评标日期：2017年11月28日评标地点：河南豫信招标有限责任公司会议室评标专家：杜秀梅、张慧凝、王文昌、梁桂军、王杰五、中标信息中标人：郑州市规划勘测设计研究院中标人地址：郑州市嵩山北路6号中标金额：￥620000元项目负责人：任西锋注册城市规划师证号：GH20054100271六、本次招标联系事项采购人：中牟县城乡规划局地?址：中牟县万胜路与清阳街交叉口西北角联系人：尚女士电?话：0371-62105003?采购代理机构：河南豫信招标有限责任公司地?址：郑州市郑东新区商务外环路与西七街交叉口中华大厦1903室联系人：刘旭、郭思源电话：0371-69092303邮箱：hnyx06@126.com各有关当事人对上述结果有异议的，可以在公示发布之日起2个工作日内，以书面形式向河南豫信招标有限责任公司及业主提出，逾期不再受理。2017年11月28日[点击下载]相关公告
   江苏省华采招标有限公司受南京邮电大学的委托，就其关于南京邮电大学通信与信息工程学院卫星通信系统地球站项目进行公开招标采购公告，现欢迎符合相关条件的供应商参加投标。 一、采购项目名称及编号： （一）采购项目：南京邮电大学通信与信息工程学院卫星通信系统地球站 （二）采购编号：JSHC-201712186 二、采购项目简要说明： （一）项目概况：南京邮电大学通信与信息工程学院卫星通信系统地球站 （二）采购预算：人民币壹佰壹拾叁万玖仟伍佰元整（￥113.95万元整）； 三、供应商资质要求： 1、参加政府采购活动的供应商应当具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件，提供下列材料： （一）法人或者其他组织的营业执照等证明文件； （二)2016年的财务审计报告复印件（至少包括资产负债表和利润表，法人或者其他组织成立未满三个月的可以不提供）; （三）近六个月内（2017年06月至今）任一月份的依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料（提供相关主管部门证明或银行代扣证明的复印件，根据国家相关政策免缴或迟缴的需提供相关证明材料）； （四）具备履行合同所必需的设备和专业技术能力,提供相关证明材料; （五）参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明及信用查询截图（格式见第六章第三节相关附表格式）。 2、本项目不接受联合体投标。 四、拒绝下述供应商参加本次采购活动: （一）供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。 （二）凡为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加本项目的采购活动。 （三）拒绝列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单中的供应商参加本项目的采购活动。供应商通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、“中国政府采购网”网站（www.ccgp.gov.cn）、“诚信江苏”网站（www.jiangsu.gov.cn/jsxy/index.htm）等渠道查询开标前三年内的信用记录并保存。 五、采购文件发售信息：   本项目采购公告在江苏省政府采购网http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/pub/jszfcg/发布，供应商如确定参加投标，须来我公司购买采购文件，否则投标无效。 采购文件售价为人民币800元整，现金或转账支付，采购文件售后一概不退。 携带授权委托书、营业执照副本原件（或加盖公章的复印件）,购买时间：2017年12月15日起至2017年12月22日每天09:00-11:30；13:30-17:00（节假日除外）。  购买地点：南京市雨花台区安德门大街46号北三楼江苏省华采招标有限公司办公室    六、投标文件接收信息： （一）投标文件接收时间：2018年01月03日上午09:00-09:30（北京时间） （二）投标文件接收截止时间：2018年01月03日上午09:30（北京时间） （三）投标文件接收地点：江苏省科技工作者活动中心三楼第一开标室（南京市建邺区梦都大街50号）   （四）投标文件接收人：江苏省华采招标有限公司 （一）开标时间：2018年01月03日上午09:30后（北京时间） （二） 开标地点：江苏省科技工作者活动中心三楼第一开标室（南京市建邺区梦都大街50号）   八、本次采购联系事项： （一）采购代理机构：江苏省华采招标有限公司 地址：南京市雨花台区安德门大街46号北三楼 联系人：罗工／刘工 联系电话：83609911 （二） 采购单位：南京邮电大学 联系人：王老师 联系电话：025-85866541 九、其他应说明事项： 单位名称：江苏省华采招标有限公司 开户行：招商银行南京分行奥体支行 账  号：125907375810501 开户行行号：308301006254       有关本项目的更正公告，敬请关注相关法定媒体发布的信息（江苏省政府采购网http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/pub/jszfcg/)，也可以与我公司联系，联系电话：025-83609911，传真：025-83609955。                                                         江苏省华采招标有限公司                                                               2017年12月14日    发布人：邱文婷发布时间：2017年12月14日15时44分28秒    “江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
吉林省公共资源交易中心（吉林省政府采购中心）吉林省森林防火预警监测指挥中心森林防火卫星通信及辅助决策系统中标结果公告 1.项目名称：吉林省森林防火预警监测指挥中心森林防火卫星通信及辅助决策系统，项目简要情况:主要中标货物的名称规格型号数量单价自动对星天线SZ-SCS-FLY10001套186,000卫星终端模块BTC-S2A-11套128,000 合同履行日期：合同订立后7个日历日2.采购文件编号：2017-1605_XM_13.发布招标采购信息公告日期：2017-11-034.定标日期：2017-11-29 5.中标供应商名称：吉林明达软件有限责任公司     中标供应商地址：长春汽车经济技术开发区一生活区34栋4门1楼32中门     中标金额：989，660.00元 6.评标委员会成员名单:张大明,白玲,孙永雄,张凯惠,李万龙7.采购单位名称：吉林省森林防火预警监测指挥中心 地 址：长春市亚泰大街3698号 联系人：张大明联系电话：0431-88628908 8.吉林省公共资源交易中心（吉林省政府采购中心） 地址：吉林省长春市人民大街9999号联系人：周 君(工程评审)联系电话：0431-81866968  根据《政府采购法实施条例》和财库[2015]135号文件规定，中标结果公告1个工作日。  2017年12月14日附件：招标文件(2017-1605_XM_1).doc
樟树市馆藏档案数字化项目第一期预中标公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告樟树市馆藏档案数字化项目第一期预中标公示2017年11月22日11:55来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称樟树市馆藏档案数字化项目第一期预中标公示品目采购单位樟树市档案局本级行政区域樟树市公告时间2017年11月22日11:55本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位樟树市档案局本级采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称江西中大工程造价咨询有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文江西中大工程造价咨询有限公司关于樟树市档案局馆藏档案数字化项目第一期采购项目招标（招标编号：中大－ZS－004号）电子化公开招标预中标排序根据采购人的批复，江西中大工程造价咨询有限公司受樟树市档案局的委托，现就该单位馆藏档案数字化项目第一期采购项目进行国内电子化公开招标。采购活动于2017年11月20日下午14：30分在樟树市招投标交易中心，经评标委员会评定，采购人确认，评标排序结果由高分到低分排序如下：？序号项目名称价格（元）供应商名称综合得分排序？1馆藏档案数字化项目第一期1500000.00江西睿创科技有限公司95.00分第一名2馆藏档案数字化项目第一期1500000.00福建博通软件有限公司55.50分第二名3馆藏档案数字化项目第一期1500000.00南京科海智博信息技术有限公司44.30分第三名服务要求：按签订合同内完工，质保期免费保修评标小组：万鹏？张家兴？张冬平？孙振辉？宗擎炜？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？2017年11月23日相关公告
?广西云龙招标集团有限公司受防城港市理工职业学校委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2017年11月29日就智慧校园一卡通建设项目进行公开招标采购，现就本次采购的结果公告如下：一、采购项目名称及编号：智慧校园一卡通建设项目（YLFCG20171009-F）二、采购项目简要说明：具体内容详见招标文件中的采购需求合同履行日期：合同签订后30天内完成本项目的采购需求。三、公告媒体及日期：本项目于2017年11月8日在中国政府采购网（http://www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（http://www.gxzfcg.gov.cn）、防城港市公共资源交易中心（http://www.fcgggzy.cn）发布了招标公告。四、评标日期：2017年11月29日评审地点：防城港市公共资源交易中心（防城港市迎宾路红树林大厦东塔）评标委员会成员名单：谭凤巧、袁晓华、于柯夫、徐尚进、李宜强。五、中标信息：1.中标供应商名称：广西新未来信息产业股份有限公司。2.中标应商地址：北海市工业园新未来信息产业园。3.中标金额：人民币壹佰零捌万肆仟柒佰叁拾元整（￥1,084,730.00）。4.主要成交标的的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：一、中心机房项号名称数量规格型号单价(元)1一卡通服务器1套FusionServerRH1288V378000.002UPS电源1个CS1K6300.003服务器机柜1台ND30005700.00448口交换机1台S5720-52P-EI-AC41000.00二、门禁系统项号名称数量规格型号单价(元)1工作站11套VeritonD4305800.002单机摆翼闸通道4套YZ301Z6700.003双机摆翼闸通道10套YZ302Z7800.004自动道闸2台WQH-DHDE8700.005车辆感应器2个WQH-CHLQD021200.006地感圈2套WQH-KJT0001600.007识别一体机2套WQH-KCPSXJ212000.008LED显示屏2套WQH-KDSLT52600.009语音模块2套WQH-KYYTS017500.0010管理软件1套万侨鸿车辆出入管理软件V3.308000.0011管理电脑1台AXC7054500.0012减速带8米JSD-005180.00138口交换机1台SG108480.0014交换机机柜1套JD10001250.00三、水控管理项号名称数量规格型号单价(元)1水控一体机672台RSKY02465.002水务管理系统1套V2.3800.00四、电控管理系统项号名称数量规格型号单价(元)1服务器1台FusionServerRH1288V378000.002电控模块336个DDSY01C510.003数据网关8台Z312TC-J8900.004电控管理系统1套v2.310100.005交换机4台SG108480.006工作站24台VeritonD4305800.007商户查询管理系统1套v2.515000.008APP定制开发1套定制82200.00售后技术服务要求1、按国家有关规定实行产品“三包”，免费送货上门、免费安装调试，免费培训，定期回访，质保期内免费上门维护，免费更换零部件，提供终身维护。2、接到用户报修通知按承诺书的时间，12小时内保修人员必须赶到现场解决问题。3、本项目所有软件系统甲方终身免费使用，乙方协助升级改造。4、培训要求：（1）基本要求：培训资料齐全、讲解清晰、示范明了。（2）管理员培训：主要针对系统和网络管理人员展开，培训完成后达到熟悉系统原理和技术性能、操作维护方法、安装调测、排除故障及软件结构等。现场技术指导：对于工作开展确实存在困难的基层机构，重点安排技术人员到现场指导教育，辅助完成基本软件使用和技能培养。六、联系事项：1.采购人名称：防城港市理工职业学校联系人：禤汉玲；联系电话：18077050766地址：江山半岛市科教园区内/邮编：538000?????2.采购代理机构：广西云龙招标集团有限公司???????????地址：防城港市港口区桃花湾广场海悦华府一单元12楼1203室??????????????????项目联系人：熊福玉、吴小梅??联系电话:0770-28828993.监督部门:防城港市政府采购管理部门电话:0770-6102319七、中标结果公告期限：自中标结果公告发布之日起一个工作日。供应商认为中标结果使自己的权益受到损害的，可以在中标结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人防城港市理工职业学校或受托代理机构广西云龙招标集团有限公司提出质疑，逾期将不再受理。附件：公开招标文件??????????????采购代理机构：广西云龙招标集团有限公司2017年12月5日
采购项目编号：XYHB-ZB-2017-32需要落实的政府采购政策：符合中华人民共和国政府采购法及相关规定。采购人名称：唐山市国土资源局丰润区分局采购人地址：唐山市丰润区团结路44号采购人联系方式：常颖杰0315-3227758采购代理机构地址：唐山市丰润区建华小区A座5层采购代理机构联系方式：冯玉娟0315-3211036采购预算金额：2235137.00采购用途:包括土地平整，灌溉与排水，田间道路等。具体内容详见施工图纸等工程设计文件和工程量清单中要求的全部工程内容。项目实施地点：唐山市丰润区火石营镇西珠峪村投标人的资格要求：1、具备建筑工程施工总承包贰级及以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，项目经理须具备中级及以上专业技术资格、建筑工程专业二级及以上注册建造师执业资格，具备有效的安全生产考核合格证书B本，且未担任其他在施建设工程项目的项目经理。2、本次招标不接受联合体投标。3、与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或个人，不得参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或未划分标段的同一招标项目投标。4、其他详见招标文件资格后审要求。注：因本项目第一次招标要求各投标人均可对唐山市国土资源局丰润区分局的唐山市丰润区火石营镇西珠峪村（二期）土地整治（占补平衡）项目、唐山市丰润区火石营镇西珠峪村（三期）土地整治（占补平衡）项目、唐山市丰润区火石营镇东珠峪村等三个村土地整治（占补平衡）项目与本项目进行投标，但最多允许中标2个项目。为了保持项目信息前后一致性，故本项目要求已在前三个项目中中标两个项目的单位，在本项目评审过程中只参与评标基准价的合成和评审，但不能被推荐为中标候选人。招标文件发售地点：唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：每套售价500元，售后不退获取文件开始时间：2017-12-11获取文件结束时间：2017-12-15时刻说明：每日上午9:00至11:30，下午14:00时至17:00时(北京时间，下同)投标截止时间：2018年01月03日09时30分开标时间：2018年01月03日09时30分开标地点：唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）三楼第二开标室。供货时间：计划工期：2018年01月08日至2018年04月07日，共90日历天。简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件。传真电话：0315-3211036受理质疑电话：0315-3211036备注：投标报名及招标文件的获取：凡符合以上要求且有意报名的投标申请人请于2017年12月11日至2017年12月15日，每日上午9:00至11:30，下午14:00时至17:00时(北京时间，下同)，持下述所有证件资料的原件及复印件一套（加盖公章）到唐山市丰润区公共资源交易中心（丰韩路与102国道交叉口东侧路北天明物流大厦A座）现场填写登记表并购买招标文件：①营业执照副本（当营业执照复印件可以进行二维码扫描以获得企业相关信息时可以不必提供营业执照原件）、②资质证书副本（当资质证书复印件可以进行二维码扫描以获得企业相关信息时可以不必提供资质证书原件）、③安全生产许可证、④法定代表人亲自报名的须出示法定代表人身份证明及法定代表人身份证；法定代表人授权委托来报名的须出示法定代表人授权委托书及被授权人身份证。⑤被授权人需提供2017年9-11月由投标单位在企业注册地为其缴纳社保的记录（或社会保险行政主管部门开具的证明）。招标文件发售截止时间前未领取招标文件的视为放弃本次投标。本公告发布媒体：河北省招标投标综合网、河北省政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>淮北市交警支队2017--2018年度智能交通设施维护外包服务项目中标公示淮北市交警支队2017--2018年度智能交通设施维护外包服务项目中标公示安徽-淮北状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000淮北市交警支队2017--2018年度智能交通设施维护外包服务项目中标公示淮北市交警支队2017--2018年度智能交通维护外包服务项目中标公示尊敬的投标供应商：“淮北市公安局交通警察支队”（编号HBCG-F17093，2017年10月23日发布公告），经评标委员会认真评审并经采购人确认后已于2017年11月20日定标，该项目由广州杰赛科技股份有限公司[联系方式]中标，中标价为：592899元。请中标供应商在1个工作日公示期满后到联系采购人签订合同，缴纳相应费用，在规定期限内不能签订合同的，作放弃中标处理，并承担违约法律责任。采购人名称：淮北市公安局交通警察支队采购人地址：淮北市采购人联系方式：15077997789政府采购集中采购机构：淮北市公共资源交易中心政府采购集中采购机构项目联系人：葛磊中标供应商:广州杰赛科技股份有限公司[联系方式]评标委员会组成人员：刘正操（评委会主任）、周玉荣、马征征、牛宁宁、蔡永红（采购人代表）中标供应商地址：广州若投标人对上述结果有异议，可在公示期内，以书面形式向采购人或其委托的采购代理机构提出。质疑必须是投标单位提出，委托代理人必须是投标被授权人，且亲自递交，否则不予受理。质疑联系电话：15077997789，如在上述规定时间内无有效质疑，本评审结果自动转为中标结果。若投标人对质疑答复有异议，应以书面形式向淮北市公管办提出投诉，投诉联系电话：0561-3069192对扰乱政府采购正常工作秩序的虚假，恶意的询问或质疑，按照政府采购相关规定将其列入不良行为记录名单，并依法处罚。特此通知。淮北市公共资源交易中心二〇一七年十一月二十日附件：1、中标投标分项报价表；2、预中标人投标响应表；F170932017--2018年度淮北市交警支队智能交通维护外包服务项目招标文件20171016.doc附件一.doc
-->位置>千里马招标网>招标中心>福州旅游职业中专学校数字广播系统采购项目招标公告福州旅游职业中专学校数字广播系统采购项目招标公告福建-福州-闽侯县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月20日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000受福州旅游职业中专学校委托，福建景鑫招标有限公司对[350100]FJJX[GK]2017006-1、福州旅游职业中专学校数字广播系统采购项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350100]FJJX[GK]2017006-12、项目名称：福州旅游职业中专学校数字广播系统采购项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1其他音频节目制作和播控设备否1批841240841240168244、采购项目需要落实的政府采购政策：（1）小型、微型企业，适用于合同包一。（2）节能产品，适用于合同包一，按照第22期节能清单执行。（3）环境标志产品，适用于合同包一，按照第20期环境标志清单执行。（4）监狱企业，适用于合同包一。（5）残疾人就业政府采购政策，适用于合同包一、（6）信用记录，适用于合同包一，按照下列规定执行：本项目招标公告发布日期之后通过“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)和中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询其上述信用记录的信用信息查询结果网页打印件或截图(事业单位无须提供“信用中国”查询记录)。（7）其他政策：无5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）无招标文件规定的其他资格证明文件（若有）a.所投产品如有国家强制性要求或认证的（如：3C等），必须提供相关的证明文件或证书复印件，否则将视为无效投标。b.根据《财政部、国家发展改革委关于调整节能产品政府采购清单的通知》（财库[2009]102号）的规定，空调机、计算机、打印机等九类产品为政府强制采购节能产品，本次采购货物中如有属政府强制采购节能产品的，投标人所投产品必须是最新一期《节能产品政府采购清单》内产品，否则投标无效。(应于投标文件中提供相关证明材料（如从发布以上清单目录的权威媒体网站上下载的网页公告等，并加盖投标人公章。）6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-2009:35报名截止时间:2017-12-0509:359、投标截止时间：2017-12-1909:45(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-1909:45，福州市鼓楼区温泉公园路69号福州市公共资源交易服务中心三楼11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：福州旅游职业中专学校地址：闽侯县荆溪镇港头村连头1号联系人姓名：邵旭锋联系电话：0591-22626501采购代理机构：福建景鑫招标有限公司地址：福州市晋安区福州市晋安区东二环泰禾城市广场一期6号楼10层1019室项目联系人：王悦联系电话：0591-87555700网址：cz.fjzfcg.gov.cn开户名：福建景鑫招标有限公司福建景鑫招标有限公司2017-11-20查看附件(HTML)
-->位置>千里马招标网>招标中心>2018年至2019年增城区征收、整合储备和供应的土地、房屋测绘及勘测定界服...2018年至2019年增城区征收、整合储备和供应的土地、房屋测绘及勘测定界服务项目（ZCGT-2017FW-06）中标结果公告广东-广州-增城市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年12月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东华粤招标代理有限公司[联系方式]受广州市增城区土地开发储备中心的委托，于2017年11月16日就2018年至2019年增城区征收、整合储备和供应的土地、房屋测绘及勘测定界服务项目（ZCGT-2017FW-06）采用公开招标方式进行采购。现就本次采购的中标、成交结果公告如下：一、采购项目编号：ZCGT-2017FW-06二、采购项目名称：2018年至2019年增城区征收、整合储备和供应的土地、房屋测绘及勘测定界服务项目三、采购项目预算金额：900.0000万元四、采购方式：公开招标五、中标、成交供应商情况：（子项目1）中标、成交供应商名称：广州市增城区国土资源测绘院；法人代表：黄燕明；地址：广州市增城区荔城街荔兴路33号；六、中标、成交标的情况：（子项目1）中标、成交标的名称：2018年至2019年增城区征收、整合储备和供应的土地、房屋测绘及勘测定界服务；规格型号：----；服务年限：2年；中标、成交金额（万元）：899.8000；服务要求：详见招标文件；七、评审日期：2017-12-07评审地点：广州市天河区体育西路109号高盛大厦8E评审委员会负责人：叶树宁成员：张锐鹏、张荣、林锦龙、周保亚。八、评审意见：（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）中标(成交)候选供应商排序表项目名称：2018年至2019年增城区征收、整合储备和供应的土地、房屋测绘及勘测定界服务项目项目编号：ZCGT-2017FW-06评审日期：2017年12月7日下午3：00序号投标人名称综合得分/最终折扣率推荐排名100%1广州市增城区国土资源测绘院91.9612武汉科岛地理信息工程有限公司[联系方式]72.9623广东孛特勘测设计有限公司67.2034湖南省第二测绘院62.364九、本公告期限1个工作日。十、联系事项（一）采购人项目联系人：张锐鹏联系电话：82628400（二）采购代理机构项目联系人：章工联系电话：020-62313760各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（广东华粤招标代理有限公司[联系方式]）或（广州市增城区土地开发储备中心）提出质疑，逾期将不予受理。招标文件发布人：广东华粤招标代理有限公司[联系方式]发布时间：2017-12-08（免责声明：本页面提供的内容是按照政府采购有关法律法规要求由采购人或采购代理机构发布的，广州市政府采购网对其内容概不负责，亦不承担任何法律责任。）
陇川县卫生和计划生育局数字化医用X射线摄影系统采购公开招标中标公告2017年12月13日09:37来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称陇川县卫生和计划生育局数字化医用X射线摄影系统采购品目货物/专用设备/医疗设备/医用X线设备采购单位陇川县卫生和计划生育局行政区域德宏傣族景颇族自治州公告时间2017年12月13日09:37本项目招标公告日期2017年12月13日中标日期2017年12月12日评审专家名单孙艳梅、杨祥瑞、史欣燕、韩杏芬、王红燕总中标金额￥738000万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人杜娟项目联系电话13908820369采购单位陇川县卫生和计划生育局采购单位地址陇川县卫生和计划生育局采购单位联系方式0692--7173238代理机构名称云南润宇工程项目管理有限公司代理机构地址芒市文蚌路广良小区32号代理机构联系方式13908820369陇川县卫生和计划生育局数字化医用X射线摄影系统采购公开招标中标公告交易编号：LCCG（公）2017-088一、项目信息1.招标编号：云润招（2017）DH-0692.项目名称：陇川县卫生和计划生育局数字化医用X射线摄影系统采购二、招标公告日期：2017年11月20日至2017年11月24日????????????????????三、开标日期：2017年12月12日四、交货期：合同签订后60日内安装调试完毕并交付使用。五、中标供应商名称、地址和中标金额：中标单位名称地址中标金额南昌广炎贸易有限公司江西省南昌市进贤县罗溪镇罗溪北大道18号738000.00元统一社会信用代码91360124MA35LREA6W六、评标委员会成员名单：孙艳梅、杨祥瑞、史欣燕、韩杏芬、王红燕。七、公告期限：1个工作日（2017年12月13日）如对本次评审结果有异议，请于本公告发布之日起7个工作日内以书面形式向陇川县卫生和计划生育局及云南润宇工程项目管理有限公司提出质疑，逾期将不再受理。请中标供应商自本公示发布之日起7个工作日内与云南润宇工程项目管理有限公司联系，咨询领取中标通知的相关事宜，领取中标通知时所需证件（证明是中标供应商及中标供应商法定代表人或委托代理人的有效证件）。八、公告发布媒体?本公告同时在云南省政府采购网、德宏州公共资源交易电子服务系统上发布。九、采购单位和代理公司的名称、地址和联系方式采购单位：陇川县卫生和计划生育局组织机构代码：356076786联系人及联系方式：杜娟?0692--7173238???????统一社会信用代码:12533100MB1111765B?????采购代理机构：云南润宇工程项目管理有限公司统一信用代码：915301026908669514公司地址：昆明市北市区银河大道实力郡城10幢1号商铺德宏办公地址：芒市文蚌路广良小区32号联系人及联系方式：周彩荣??13908820369地址：芒市阔时路文蚌街广良小区32号二楼（祥成花园正门对面）???????????????????????????云南润宇工程项目管理有限公司??????????????????????????????????2017年12月12日??附：本项目招标文件
采购公告采购公告正文连城县公安局350兆警用数字集群（PDT）系统扩容“以租代建”项目政府采购合同项目编号：[350825]F[GK]2017006-1作者：发布时间：2017-12-18 福建省政府采购合同编制说明1、签订合同应遵守《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国合同法》。2、签订合同时，采购人与中标人应结合招标文件第五章规定填列相应内容。招标文件第五章已有规定的，双方均不得对规定进行变更或调整；招标文件第五章未作规定的，双方可通过友好协商进行约定。甲方：连城县公安局乙方：中国移动通信集团福建有限公司龙岩分公司 根据招标编号为[350825]F[GK]2017006-1的连城县公安局350兆警用数字集群（PDT）系统扩容“以租代建”项目项目（以下简称：“本项目”）的招标结果，乙方为中标人。现经甲乙双方友好协商，就以下事项达成一致并签订本合同：1、下列合同文件是构成本合同不可分割的部分：1.1合同条款；1.2招标文件、乙方的投标文件；1.3其他文件或材料：□无。□。2、合同标的包号品目号品目名称商品名称数量金额基本需求(品牌、型号技术指标等)交货期售后服务要求采购单位联系人报价单位联系方式11-1其他电信和信息传输服务其他电信和信息传输服务11748056ZXSDRDS8700合同签订后(90)天内交货1）免费维护期我司承诺有本项目采购基站设备含为期三年的原厂质保。在质保期内，设备出现故障问题，我司保证免费提供远程故障支持、上门维修服务、损件维修及备件使用等售后服务项目。我司承诺质保期间设备涉及与今后公安部、省厅颁布的标准、规范不一致的，应提供免费升级或改造。我司承诺本项目采购PDT数字集群手持台设备主机免费保修三年，设备配件免费保修一年。2）有偿维护期我司承诺本项目采购基站设备超质保期时，采购方应与我司就本项目后续设备的维护服务进行定价，按照维修/单次或维修/每年进行项目售后维护。连城县公安局陈永辉/13599349152中国移动通信集团福建有限公司龙岩分公司13850633902合计：1748056.003、合同总金额3.1合同总金额为人民币大写：壹佰柒拾肆万捌仟零伍拾陆元整（￥1748056.00）。4、合同标的交付时间、地点和条件4.1交付时间：合同签订后(90)天内交货；4.2交付地点：福建省龙岩市连城县新莲巷35号；4.3交付条件：见合同。5、合同标的应符合招标文件、乙方投标文件的规定或约定，具体如下：PDT数字集群手持台123台，连城县公安局扩容新建基站5套，传输链路配套5条。6、验收6.1验收应按照招标文件、乙方投标文件的规定或约定进行，具体如下：1、在本项目系统建设工程全部完成后进行初验，标的中的所有软硬件产品都已安装调试到位时，由乙方向甲方发出初验申请，并由甲方根据合同规定和相关的国家标准对项目的实施结果进行验收，并对有异议和疑义项提出书面说明，如果无异议双方签署《初验合格报告》。2、初验完成之日起，系统稳定运行1个月，乙方向甲方提出终验申请。并由甲方根据合同规定和相关的国家标准对项目的实施结果进行验收，并对有异议和疑义项提出书面说明，无异议则双方签订《终验合格报告》。3、验收标准：根据本次招标文件、乙方的报价文件、承诺及有关国家、行业规定进行验收。4、乙方根据招标要求进行产品安装、调试、测试、试运行后，由甲方或甲方请技术专家检测作为验收标准依据并组织进行使用性能方面的验收，所需检测费用包含在中标总价中。5、产品到货验收时乙方代表必须在场，并提供产品合格证、质量保证文件等相关证明材料，进口产品还应提供合法完整的进口手续。6.2本项目是否邀请其他投标人参与验收：不邀请。7、合同款项的支付应按照招标文件的规定进行，具体如下：终验通过后次月进行付款，支付期次为36个月，前35个月每次支付比例为中标金额的2.8%，最后一个月支付中标金额的2%。8、履约保证金有,具体如下:乙方已根据本次项目招标文件规定向龙岩市公物采购招标代理有限公司缴纳履约保证金，履约保证金按招标书等文件规定执行。9、合同有效期三年期，自合同签订之日起三年。。10、违约责任甲方无正当理由不接收或不及时验收的，乙方有权按国家政府采购有关规定提请市政府采购办协调处理，若造成乙方损失的，按有关规定由甲方赔偿乙方损失。11、知识产权11.1乙方提供的采购标的应符合国家知识产权法律、法规的规定且非假冒伪劣品；乙方还应保证甲方不受到第三方关于侵犯知识产权及专利权、商标权或工业设计权等知识产权方面的指控，任何第三方如果提出此方面指控均与甲方无关，乙方应与第三方交涉，并承担可能发生的一切法律责任、费用和后果；若甲方因此而遭致损失，则乙方应赔偿该损失。11.2若乙方提供的采购标的不符合国家知识产权法律、法规的规定或被有关主管机关认定为假冒伪劣品，则乙方中标资格将被取消；甲方还将按照有关法律、法规和规章的规定进行处理，具体如下：。12、解决争议的方法12.1甲、乙双方协商解决。12.2若协商解决不成，则通过下列途径之一解决：            提交仲裁委员会仲裁，具体如下：。         向人民法院提起诉讼，具体如下：向合同签署地人民法院提起诉讼。。13、不可抗力13.1因不可抗力造成违约的，遭受不可抗力一方应及时向对方通报不能履行或不能完全履行的理由，并在随后取得有关主管机关证明后的15日内向另一方提供不可抗力发生及持续期间的充分证据。基于以上行为，允许遭受不可抗力一方延期履行、部分履行或不履行合同，并根据情况可部分或全部免于承担违约责任。13.2本合同中的不可抗力指不能预见、不能避免、不能克服的客观情况，包括但不限于：自然灾害如地震、台风、洪水、火灾及政府行为、法律规定或其适用的变化或其他任何无法预见、避免或控制的事件。14、合同条款1、乙方应当保证其所提供的产品为符合国家知识产权法律法规要求的正规正版产品，通过合法渠道获得，不属于假冒伪劣商品，且须为原厂原包装；乙方须保障甲方在使用该货物或其任何一部分时不受到第三方关于侵犯专利权、商标权或工业设计权等知识产权的指控，任何第三方如果提出此方面指控均与甲方无关，乙方应与第三方交涉，并承担可能发生的一切法律责任、费用和后果；若甲方因此而遭致损失的，乙方应赔偿该损失。2、本项目为交钥匙工程、采用以租代建模式建设，合同总价包括设计费、系统平台接入、设备费、设备运输费、施工工程费、取电费、设备运行电费、人员培训费、检测费、验收、3年的电路费、场地租赁等项目过程中一切工程所需费用，以及在项目终验前因基站搬迁、运营商（或铁塔公司）机房改造、点位不适应、被不明原因破坏等因素导致的基站设备迁移费和其它零星不可以见费等一切费用，项目验收过程中甲方不再签证其他费用。3、本系统的工程供货、施工、安装、维护等过程的安全问题均由乙方负责，发生安全问题，一切责任均由乙方负责。4、在3年租期内乙方须保障设备齐全、正常运行、电路畅通，若发现基站设备丢失或损坏，乙方应及时免费更换或维修。5、本次项目的招标文件所述的技术要求，乙方应视为保证涉及设备、系统运行所需的最低要求，如有遗漏，乙方应予以补充，甲方视乙方认同遗漏部分并免费提供。6、乙方不得将项目转包或分包，一经发现，甲方有权解除合同，所造成的一切损失均由中标人负责。7、本招标文件所述所有要求中所发生的一切费用均包含在投标总价中，乙方不得以任何理由增加额外费用。8、三年租赁期限满后，乙方所有投资的产品清单内含软、硬件（不含传输链路配套通信电路、部门应用电路、汇聚电路、传输链路配套通信设备、交换机设备通信管道、通信杆路及通信光纤）产权全部归甲方所有，甲方不再支付任何形式的赔偿或补偿。9、乙方必须对其投标文件中提供各种资料、说明、声明的真实性负责。乙方若提供虚假资料，一经发现将没收其全部保证金，并根据本文件和相关法律法规追究其相关责任。10、协议期内，乙方设立7×24小时热线服务电话：13859540860，接受理甲方系统故障申告和技术咨询等，并作为售后服务考核依据。乙方在收到甲方系统故障申告后，必须按照协议要求及时解决。11、协议期内，乙方应在接到甲方故障申报72小时内处理完成故障，否则乙方有权在当月费用扣除3%作为违约费用。若乙方接到甲方故障申告期为重大安保/项目保障期，乙方应在24小时内处理完成故障，否则乙方有权在当月费用扣除3%作为违约费用。12、因供电部门原因造成设备无法正常运行的，停电时间不计入考评时间。13、因人为破坏、被撞击损坏等第三方原因、自然灾害导致系统无法正常运行的，由乙方进行更换或修复，修复期限不超过10天（含10天），涉及整体设备修复可延长至30天，上述更换（修复）期限不计入考评时间，超出期限应计入考评时间15、其他约定15.1合同文件与本合同具有同等法律效力。15.2本合同未尽事宜，双方可另行补充。15.3本合同自签订之日起生效。15.4本合同一式伍份，经双方授权代表签字并盖章后生效。甲方、乙方各执贰份，送备案壹份，具有同等效力。15.5其他：□无。□。 甲方：连城县公安局乙方：中国移动通信集团福建有限公司龙岩分公司住所：莲峰镇新莲巷35号住所：单位负责人：单位负责人：洪青委托代理人：委托代理人：<imgsrc="data:image/.gif;base64,R0lGODlh+gD6AOMAAP8BAv8AZv9VEP9VZv8hmf9Vmf9VzP+WHf+ZZv/VZv+dmf+i4//hmf/+/gAAAAAAACH5BAEAAA0ALAAAAAD6APoAAAT+sMlJq7046827/2AojmRpnmiqrmzrvnAsqwtT3/as73zvUzbEQEAEGI/IJJIoGCgUjJ90SvUxGApEUcntepMCBKJWLZvPnYX2y267j00Fek7/YQXvvL4dXtT/gCh3e4SFbH2BiYoYCwOGfEyReI9fTouXfwwIlEZxNlEin1lbjwOgmKhSCpN7RE9+MkFDhlCptjKrhE6nVQqOrXK3wimbegK1LLwmvnumw88gDL9ux8oreC1Y03yw0N4X25XBMgcABDDM1N3f0AysX9XRASTYJQgduXzj7LbSbs4WcmQot+4DwRIADHjQRG0fP0Xu2gwoWOGghXceFHQrJ8Eah3L+AEI04vZQUTguADfggYVkXjQALhuslFkgBJ6aIxTw8Viyl8SX84yIePcFRLETxb447DklYqURFkskMPekAccGQg2aS6ET3lKmPJJ2+boQAEUJYzpEnSkA5wUGRmDBDVnhbEY2A8D6WMDm3tuYKt1WqKfS7ISrA85lIApAcIOpJ/KN1auDMRK/GKbS5eBWgAGQWTfApMA2gN2LSPzMJQbvNGUTfL0I4NnxiAiQfqJigCv44CTXaEc3EGtYA1nUXjC/Zu3luIS4MzvksKj7wibiShxfiA6keAbvG2J3EbBckGUjeTXErQ1+4LxNcrdq0H21rfTQIXBf3YA9dXkSXXH+MZt67d3EwRE1NDaBcANtJgFb2l1QXVkFzBVAWhv404Vy/3XQnxFfHeAHHgrJlBB7Z83ViWEMTkgBgxIgppgGq0EVUjEF2JeGbB1Kd96A1q03QY1WKchIjHRR1153jvkWYUVLeqjgSjh+cF6UPUoQoBLpLeYgkiViheUEM8FnopEXTBXmg3QJMONuQk7w5GBmlVPTaHgQ4CIFWybBYZYN9ImEc0gWRKSdGxykIgBwAQZloKAlMSeSfsKIwSYVCrVWnBmIxyWgE5zUCW0VcFpkN6ZCCYsAMWF4QRIByOGkBkcdhqBoZs0EI24e/AiqqAB02YGB3Rk2AKIZbFLiAY7+wumfiR25hoejmCbamG/eEXmXgFmeR2hApiLKymlTdWPoWZYQticFBzjiGHcYgDhao+yeGMKiSZD6kBf6YoDskHEhMecmzZL55WAx7acevFgVXG8uI3pX6wiWAUmZFyaEe2uq7DEqLGinNWHwcAeTWYBu1ap3oWH0GrzmUF0A9wy+cJzwbwMq2upwo25GWueYLf581ibanqoBHikLTHLJIQAr8y00d5KCkPKiyTB742JV057SnPfmggnidzXAACjgUtK3ogDst6lEHawK5fzGZnGbfM1egBHjjOYEGtFk69HzlCOZEQ6zuYCO3E1VuAiCgrgvShRMTObT6HWjWWf+S0ZUQJVXWRooFFZjCZnRts65mmEpGy6CsBU0PmYqGw752BGAEf7R3mLS7TkDAbBa5HsnVvcEXGEq3B1LX65LEFwRd0OwCAy+HGgX/Spi2T6aFWmviZSDNwnmhgZw0EEKVpfURnSHiSFcX4+td0gEpc79S8LpWIHb1QNyPWqqZbUulG8CWXCoRQAzmQkbvLlf2qBFsoKZ6UVMM9po4vQ8rdiOWOBSAnmEIao/6S1hh1vcq7yjk2kZbB0JCEpNiLc027XODRTRDfvgNA/egAR8VnLh/zwFh/yhQVSsg2A3fHcYmVXwOcWAxRGHUxMiJiE3BXIh6bykKn8ZBg9dSWL+OUQIQSM90DjcQkXjgkiB7OXOLSDhAHfcdEQSHUYh4wvJDKuTxpHR6IlTjJxw0NOYKXHMAuerDRe1FMZFNG6DRwMAfIqxrLIBp24ji87EREQyKPphXrgrRwBf98BIYWAm5SiGmVpmLfzghwNAXETUEEkrIWkmQU+b36mOWA7pKUhZEnRUAv/WynXMEJB7DFZCmBWj7u0NkiAQFduo0IUcJixtAkmWcA5YnKLJxCWjoeY6JOc+NlWRf0WaBFa6oa9ATkByOVRCIvpjFCnW8TmvmwkLadkebOmtJl9cGvpE46gJJVEsn9nMJuYjRZfRgwuAaJwP59ZEJCzIc3qki5H+olM0M5EPeILJmizfEsXtgGGCOCloREu2xYx9qg5cWOZI6zea/7FJITqaZHtuGbyWACyghqlKg3wpHz7BBCTiMwvzVBShSUjvfbF0VhJUWpmTwixODp3cpYQSuvh8yYn+UdL7LPXOa1Ygn4Y7wmoOQIBXehR39RrkBho3h5OwMgQIWFk1jbBJptWSrOcM2jrsqUcl4uRDnCKirQqCqdGxxQgRmgtFdIKiFLj1DAo1Qc/W86wikWUuAhiikBSbV0sOxg8DnYBmEAqwghDmhACr4SmHZaSSqoALHvRBSk8AGdBsbT1ghdKJFoU+wdD0ZaBAgHZ8BqNyBUek8otjUlv+2L/tCYILy20BY8gIvYhtBiSOGIxjOEupdcTJiZO6DWDkRppssTSprLBVBI9mF7ZOQVBvBRcXD1Aid66WV4PtTr3QVJ/oqkS3L+wNy/6oQMRC0G4d+ONJqDsDLpwiKWsSJ43cYuCGeTSDU2WUkBCA4BeEtrzOg8mi1LJAfZKAmPFSwkIdqwSHJKGR9+LjnXpqvPxGtLRSsIb88OAINazWArSzAH4pdtSt1qwHNIsvpVjkX7Mu7TmF4641YysF7ghQca3kmIQ1MKkInoSpJ2AMqQRoo+LY1lqZep0ZrPHOJFrxx1u11mk+DGR17kBQmLEQkB1lQtbGRKPfIbAi4rr+X4qoCBb+Pd5AniQoBrOAtBAEDPN0G0tKGpnAN+vHV0WaXqmWAMXxsouYZ3CSs0hxSYQWAWCLLOi2SdGcwUk0aU6jIuBqMBa3TnHgIqRmCQkVAJO4Uqz3lVeRMlAkpbILUMHR4hg4mEBGkJ794CmtzSAtLlGbgKwXsWU9hlfI7Rkdnf4I6Rbg+UCrFbd6Re2gqRRwPfjqMD/EYtpek21JoFEIrC8gKDB74CQesM2LKELngBREU61mihJCvN5xi4/X5TP2WaOajGb3KjSn9bRW4JhwvdwQnvIuVnE8Ay68eYCHZZOundOJJbwKsZUu6TaoRAnncTvo0CO1ycpTQDP+f3d606gRYWgknqW5fLvE2qtdhUHQ72vsHASVfU4MkV5eCIJq3K5JSp03TPWLL0EFNHN0YdzZLMZ+75PZ+vZr3OylTC5wEmrFQNPV9vShTMMPC6CImQX+qKuj3XRIWNMR3ILzMINhakkQe4JngVa/dZGw9v6Pmhq0R9AuEDQqmHsJAJ4CVmmdUgVb9pDi7ncNpFD08Ix8wA9v0susQEFHKFHhRd4N0pdeqejrONNVXAJB6bbh34Eig85egdHixN+336+DBg8Dpz71CEEkb4ybq7tTmgXLyTfBx4+r+hX7ngQLv4gjlK72cVNYSJmdgO1nEE1hoH5YXNwHzVbMfb7+n3MeUyF8102fNqCCOqHI0A/7lwGT9nc2JzXP5zgVER9hQhQ6N1e6NwVasG1TgHlQoR309kJJEAq8VyqlwiJL5lylZG10FQj+gHw98CbENwJwUV549IGD0jSsxy6KwRiCgS8fkDZsVweHo0gQQRf7BhU+RnGWRgHhoGTQdgRLMW1zE23ndDKBR2LDR4HoMCqJEEpBhgIvGBwXgHI+9H0egB3j1DE1d29UGAMacgyJsIUHRXGlk2Ix+G+JBwKWFilNEoWJ1Hhn4BSKRH86ABrr54IIQl+UlmFuiCtxiG6484ISdYibpno9sCUpMQc2cACS9YJdtX0clS87soGP+Cz+vCV1PiNgl+eBgBAOKAgIxIUqz1IleaiEUoIEZEQz3qU0D1VihQeJU9CDifgMMaNeBsZhevM0xKF4ZwKLHMA74LZAo7V0zCcm5UcFgxMsfthU1PcFjuKJGteJjjhCSOCHuLEo85B+x1g2a1JritBo1fiHbTB1XXdmCcaJYKSNT1WDUZcUgjFaEKFMJWGLzpJU4UBlEhAOxmiI8GZTpDFeS5dQliGQKAVD2rOFRYgPM4h2vWgTftCMihEpKTKAkDUe6ygFgPUFVEgziGh/0yeIA3aIKwgIGqJBqUgFxAV
四川省达州市大竹县档案局档案数字化服务采购项目公开招标采购公告系统发布时间：2017-12-1508:53采购项目名称四川省达州市大竹县档案局档案数字化服务采购项目采购项目编号5117242017000556采购方式公开招标行政区划四川省达州市大竹县公告发布时间2017-12-1416:30采购人四川省达州市大竹县档案局采购代理机构名称大竹县政府采购中心项目包个数1各包供应商资格条件详见附件标书发售方式网上获取标书发售起止时间2017-12-1809:00到2017-12-2217:00标书售价（元）0标书发售地点四川政府采购网（www.sczfcg.com）及大竹县公共资源交易服务网（http://www.dzxggzyjyzx.com/dzxweb/）投标截止时间2018-01-0509:30开标时间2018-01-0509:30投标地点大竹县政府采购中心开标2厅（大竹县政务服务中心二楼）开标地点大竹县政府采购中心开标2厅（大竹县政务服务中心二楼）采购人地址和联系方式地址：大竹县档案局，联系电话：13508269836采购代理机构地址和联系方式地址：大竹县政务服务中心二楼，联系电话：0818-6251959采购项目联系人姓名和电话联系人：李先生，联系电话：0818-6251959预算金额（元）800000招标文件附件采购品目名称行业划分招标项目的名称、用途、数量、简要技术要求或招标项目的性质详见附件资格预审公告链接无备注PPP项目标识否
采购项目编号：HBHY(2017)-01-100需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》采购人名称：安国市国土资源局采购人地址：安国市药都南大街231号采购人联系方式：秦主任15931763569采购代理机构地址：石家庄市红旗大街西清公寓6楼采购代理机构联系方式：王丽莎0311-83051745采购预算金额：5500000.00采购用途:设计书包含内容项目实施地点：安国市投标人的资格要求：投标人应具有独立企业法人资格，在人员、设备、资金等方面具有相应的实施能力和经验；不接受联合体投标且须具备下列条件:1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的资格条件:①具有独立承担民事责任的能力；②具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；③具有履行合同所必须的设备和专业技术能力；④有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；⑤参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；⑥法律、行政法规规定的其他条件。2.具备国家行政主管部门批准的测绘甲级资质（地理信息系统工程专业），满足河北省地理信息局2015年下发的《关于加强全省县级数字城市建设工作的通知》（冀地信【2015】3号）中的要求，并取得2017年河北省数字城市建设承建资格。3．投标人应具有检察机关查询行贿犯罪档案结果告知函。4．通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）查询信用记录（截止时点为投标截止时间），被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单的供应商，没有资格参加本项目的采购活动。5．单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加投标。与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标。招标文件发售地点：安国市行政服务中心三楼（药都北大街94号）购买招标文件招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500元人民币获取文件开始时间：2017-12-19获取文件结束时间：2017-12-25时刻说明：2017年12月19日至2017年12月25日，每日上午9：00时至11：30时，下午14：00时至16：30时（北京时间，节假日除外）投标截止时间：2018年01月10日09时30分开标时间：2018年01月10日09时30分开标地点：安国市公共资源交易中心四楼（金融街67号）供货时间：24个月简要技术要求/采购项目的性质：数字安国地理空间框架建设传真电话：0311-83021585受理质疑电话：0311-83051745备注：凡有意参加投标者，请于2017年12月19日至2017年12月25日，每日上午9：00时至11：30时，下午14：00时至16：30时（北京时间，节假日除外，下同）持以下证件原件及复印件一套（A4幅面，全本，逐页加盖单位公章）到安国市行政服务中心三楼（药都北大街94号）报名。企业营业执照（副本）、资质证书（副本）、基本账户开户许可证、授权委托书、被授权人身份证、通过河北省数字城市建设承建资格审查的结果、2016年度财务审计报告、近三个月依法缴纳税收的相关证明、近三个月依法缴纳社会保障金的相关证明、近3年内无重大违法记录承诺书、检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函。本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网
采购项目编号：HDJL2017-088需要落实的政府采购政策：已落实采购人名称：广平县农工委采购人地址：广平县勤政路1号采购人联系方式：沈主任13832097501采购代理机构地址：邯郸市人民路金世纪商务中心1309室采购代理机构联系方式：李海风0310-5525888采购预算金额：855000.00采购用途:包括采购数据库服务器、交换机、路由器、机柜以及配套设施等。项目实施地点：广平县投标人的资格要求：1、投标人应具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条所规定的供应商资格；2、投标人必须是在中华人民共和国境内注册并且具有独立法人资格和合法经营范围的单位；3、测绘主管部门颁发的甲级及以上测绘资质（业务范围包括地籍测绘）及地理信息系统工程；4.拟派项目负责人需具备测绘专业高级职称证或注册测绘师资格；5.投标人通过ISO9001质量管理体系认证；6、具备相关项目经验。7、参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；8、本项目不接受联合体投标，不允许转包和分包。招标文件发售地点：广平县公共资源交易中心二楼招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500获取文件开始时间：2017-12-08获取文件结束时间：2017-12-14时刻说明：上午10时00分-12时00分，下午14时30分-16时30分投标截止时间：2017年12月29日14时30分开标时间：2017年12月29日14时30分开标地点：广平县公共资源交易中心二楼开标室供货时间：20日历天简要技术要求/采购项目的性质：无传真电话：受理质疑电话：0310-5525888备注：本公告发布媒体：河北省政府采购网河北公共资源交易平台