-->位置>千里马招标网>招标中心>绍兴市公共资源交易中心关于越州中学智慧校园建设项目的更正公告绍兴市公共资源交易中心关于越州中学智慧校园建设项目的更正公告浙江-绍兴状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月07日招标编号:2017-10-Y000011?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000绍兴市公共资源交易中心关于越州中学智慧校园建设项目的更正公告一．更正人名称：绍兴市公共资源交易中心二．采购项目名称：越州中学智慧校园建设项目三．采购项目编号：2017-10-Y000011四.报名开始时间：2017-11-02五.报名结束时间：2017-11-08六.投标截止时间：2017-11-2209:00:00七.开标地址：418室八．原采购公告发布日期：2017-11-0110:00:35九．更正理由：采购人要求序号更正事项更正前内容更正后内容1评分标准技术分分值序号评审内容评审细则1所投产品技术指标的符合性（0-20分）供货产品可靠、先进、技术资料完整，设备配置等应符合招标文件要求，招标文件内标有★的为必要参数，投标方对任何一项标有★的指标必须满足，如未响应或不满足，将按无效标处理；▲指标有不符合每一项扣3分，其他指标每偏离一项，将被扣1分，扣完为止。注：不与“系统演示”分重复扣分。2提供系统现场演示（0-9分）1．能完全演示并满足软件系统产品的5分；主要针对需求文件内要求演示的部分应用系统，但不能演示的每一项扣2分。演示讲标时间合计不超过15分钟，不包含架构搭建等准备工作及评委提问解答时间，仅以PPT形式讲解或没有演示的不得分。2．配置的全面性、合理性，可行性，严谨性，完善程度，优秀4分，良好3-2分，其他1-0分。序号评审内容评审细则1所投产品技术指标的符合性（0-27分）供货产品可靠、先进、技术资料完整，设备配置等符合招标文件要求得基本分27分，招标文件内标有★的为必要参数，投标方对任何一项标有★的指标必须满足，如未响应或不满足，将按无效标处理；▲指标有不符合每一项扣3分，其他指标每偏离一项扣1分，扣完为止。注：不与“系统演示”分重复扣分。2提供系统现场演示（0-12分）1．能完全演示并满足软件系统产品的得8分；主要针对需求文件内要求演示的部分应用系统，但不能演示的每一项扣2分。演示讲标时间合计不超过15分钟，不包含架构搭建等准备工作及评委提问解答时间，仅以PPT形式讲解或没有演示的不得分。2．配置的全面性、合理性，可行性，严谨性，完善程度，优秀4分，良好3-2分，其他1-0分。十一．其他事项：十二．联系方式更正人名称：绍兴市公共资源交易中心地址：绍兴市迪荡新城惠利街20号联系人：徐松联系电话：0575-88207206传真：0575-88307026
采购人名称：唐山市计量测试所采购人联系方式：0315-7252918采购人地址：唐山市采购代理机构全称：唐山市政府采购中心采购代理机构地址：长宁道与学院路交叉口北行350米采购代理机构联系方式：0315-5398252项目实施地点：唐山市采购内容:门窗物理性能试验机校验系统、电子天平、色谱检定专用测量仪采购公告期：2017年10月20日A包：供应商名单：石家庄科衡计量测试设备有限公司中标金额：370000元(人民币)中标供应商地址：石家庄科衡计量测试设备有限公司定标日期:2017年10月27日开标地点：第一谈判室评标地点：第一谈判室本公告发布媒体：河北政府采购网传真电话：受理质疑电话：13831570993备注：评审委员会成员名单：王建新边冰罗铁山?门窗、天平、色谱竞争性谈判（货物）201710.17Image00003
公告信息：采购项目名称泰安市出租汽车（网约车）行业综合监管平台建设项目品目采购单位泰安市交通运输局行政区域泰安市公告时间2017年10月27日15:39本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位泰安市交通运输局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称山东信一项目管理有限公司泰安分公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文?泰安市出租汽车（网约车）行业综合监管平台建设项目公开招标中标结果公告1.项目编号：SDTASJ2017-1154-002.项目名称：泰安市出租汽车（网约车）行业综合监管平台建设项目????????3.预算控制价：96万元4.招标人：泰安市交通运输局??????地址：泰安市东岳大街7号电话：0538-8503667联系人：王科长5.采购代理机构：山东信一项目管理有限公司泰安分公司地址：泰安市环山路绿色山庄1号楼2楼项目经理：韩志惠电话：0538-62775186.评委评分明细表6.1技术标评审明细表序号供应商名称评审得分评审委员评分明细评委1评委2评委3评委4评委51深圳市锐明技术股份有限公司28.622631.829.828.5272天泽信息产业股份有限公司28.822732.828.829.5263联通系统集成有限公司山东省分公司29.663032.929.829.526.14中国电信集团系统集成有限责任公司27.562630.727.827.525.85深圳市国人物联网络有限公司25.942430.725.525.5246山东泰斗网络科技有限公司26.102828.624.525.523.96.2商务标评审明细表序号供应商名称评审得分评审委员评分明细评委1评委2评委3评委4评委51深圳市锐明技术股份有限公司23.0023232323232天泽信息产业股份有限公司34.1034343434.5343联通系统集成有限公司山东省分公司34.4235343434.534.64中国电信集团系统集成有限责任公司34.2034343434.534.55深圳市国人物联网络有限公司27.0027272727276山东泰斗网络科技有限公司34.3835343434.534.46.3报价得分明细表投标单位名称投标报价（万元）报价得分深圳市锐明技术股份有限公司67.000025.07天泽信息产业股份有限公司66.800025.15联通系统集成有限公司山东省分公司59.000028.47中国电信集团系统集成有限责任公司65.800025.53深圳市国人物联网络有限公司56.000030.00山东泰斗网络科技有限公司88.500018.98评标基准价（万元）56.00006.4供应商汇总排序表?序号供应商名称商务分技术分报价分总分投标报价（万元）排名1深圳市锐明技术股份有限公司23.0028.6225.0776.6967.000062天泽信息产业股份有限公司34.1028.8225.1588.0766.800023联通系统集成有限公司山东省分公司34.4229.6628.4792.5559.000014中国电信集团系统集成有限责任公司34.2027.5625.5387.2965.800035深圳市国人物联网络有限公司27.0025.9430.0082.9456.000046山东泰斗网络科技有限公司34.3826.1018.9879.4688.500057.无效供应商情况:国交信息股份有限公司、济南军韵信息技术有限公司未按招标文件要求提供基本账户开户许可证；泰安新宇文化科技有限公司未按招标文件要求提供依法缴纳社会保障资金的证明材料，上述3家单位资格审查不合格，投标无效。8.中标候选供应商名单供应商名称总分投标报价（万元）名次联通系统集成有限公司山东省分公司92.5559.0000第一名天泽信息产业股份有限公司88.0766.8000第二名中国电信集团系统集成有限责任公司87.2965.8000第三名9.中标供应商名称：联通系统集成有限公司山东省分公司注册地址：济南市市中区经三路77号???法定代表人：刘霞凤?????中标金额：59万元????服务期限：签订合同后15日内部署完成网约车报名审核模块，其它模块在12个月内全部开发部署完成（包含）。10.开标日期：2017年10月20号???11.公告日期：2017年10月30号--11月1号12.评标委员会成员名单：王勇、王振宇、崔彬、韩忠东、张家迎13、附件：中标人已标价清单电子版下载链接?
-->位置>千里马招标网>招标中心>宁夏回族自治区国土测绘院1:500数字化测图、航空摄影及正射影像DOM制作采...宁夏回族自治区国土测绘院1:500数字化测图、航空摄影及正射影像DOM制作采购项目中标公告宁夏-银川状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000宁夏回族自治区国土测绘院1:500数字化测图、航空摄影及正射影像DOM制作采购项目中标公告公告概要：公告信息：采购项目名称宁夏回族自治区国土测绘院1:500数字化测图、航空摄影及正射影像DOM制作采购项目品目服务/其他服务采购单位宁夏回族自治区国土测绘院行政区域宁夏回族自治区公告时间2017年10月27日15:17本项目招标公告日期2017年10月27日中标日期2017年10月31日评审专家名单魏和平贾国臣曹爱民刘军红刘峥周淑虹赵娟总中标金额￥491.352万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李毅项目联系电话18709603553采购单位宁夏回族自治区国土测绘院采购单位地址宁夏回族自治区国土厅采购单位联系方式姜奕婷0951-5962259代理机构名称石家庄宇辰招标代理有限公司[联系方式]银川分公司代理机构地址银川市金凤区万达中心C座2001代理机构联系方式李毅18709603553附件：附件1中标公示.doc石家庄宇辰招标代理有限公司[联系方式]银川分公司受宁夏回族自治区国土测绘院的委托，就宁夏回族自治区国土测绘院1:500数字化测图、航空摄影及正射影像DOM制作采购项目项目（项目编号：2017NCZ2002199W）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：一、项目信息项目编号：2017NCZ2002199W项目名称：宁夏回族自治区国土测绘院1:500数字化测图、航空摄影及正射影像DOM制作采购项目项目联系人：李毅联系方式：18709603553二、采购单位信息采购单位名称：宁夏回族自治区国土测绘院采购单位地址：宁夏回族自治区国土厅采购单位联系方式：姜奕婷0951-5962259三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：合同签订之日后30天内完成四、采购代理机构信息采购代理机构全称：石家庄宇辰招标代理有限公司[联系方式]银川分公司采购代理机构地址：银川市金凤区万达中心C座2001采购代理机构联系方式：李毅18709603553五、中标信息招标公告日期：2017年10月27日中标日期：2017年10月31日总中标金额：491.352万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额(万元)1广州南方测绘科技股份有限公司[联系方式]广州137.3720002宁夏禾宇空间测绘有限公司[联系方式]宁夏353.980000评审专家名单：魏和平贾国臣曹爱民刘军红刘峥周淑虹赵娟中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：1:500数字化测图、航空摄影及正射影像DOM制作六、其它补充事宜信息来源：http://www.ccgp.gov.cn/
公告信息：采购项目名称都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购测绘服务品目采购单位都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部行政区域都匀市公告时间2017年10月27日15:35本项目招标公告日期2017年10月24日中标日期2017年10月27日评审专家名单屈俊、孙红梅、吴在名总中标金额￥45.44万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人莫金巧项目联系电话13984441110采购单位都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购单位地址都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购单位联系方式0854-8239667代理机构名称贵州智轩众信建设项目管理有限公司代理机构地址都匀市城市风景一栋三单元521室代理机构联系方式139844411101、项目名称:都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购测绘服务2、项目编号:ZXZX-2017-DY0553、项目序列号:ZXZX-2017-DY0554、项目联系人:莫金巧5、项目联系人电话:139844411106、项目用途、简要技术要求及合同履行日期:详见招标文件7、采购方式:竞争性谈判8、采购日期2017-10-249、公告媒体贵州省政府采购网、黔南州公共资源交易中心网10、评审时间:2017-10-2711、评审地点:黔南州公共资源交易中心12、评审委员会成员名单:???????????屈俊、孙红梅、吴在名13、定标日期2017-10-2714、中标（成交）信息:序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额(元)操作1黔南州众合勘测技术有限公司都匀市现代城一区三楼都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购测绘服务454400.00删除15、PPP项目:否16、采购人名称:都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部??联系地址:都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部??项目联系人:赵工??联系电话:0854-823966717、采购代理机构全称:贵州智轩众信建设项目管理有限公司??联系地址:都匀市城市风景一栋三单元521室??项目联系人:莫金巧??联系电话:1398444111018、采购文件上传（PDF格式）：附件：都匀至香格里拉高速公路（都匀段）征地拆迁指挥部采购测绘服务.pdf19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见（如有）:???????????无贵州智轩众信建设项目管理有限公司?
-->位置>千里马招标网>招标中心>临夏县国土资源局农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目...临夏县国土资源局农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目中标公告甘肃-临夏回族自治-临夏县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:临夏县国土资源局?代理机构:甘肃中外建工程管理有限公司?招标编号:LXZC?关键信息:宅基地?确权?招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000临夏县农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目中标公告甘肃中外建工程管理有限公司受临夏县国土资源局的委托，对临夏县国土资源局临夏县农村宅基地和集体建设用地房地一体确权登记发证权籍调查采购项目以公开招标方式进行采购，评标委员会于2017年10月26日确定结果，现将中标结果公布如下：1、招标编号：LXZC2017-4142、预算金额：800.00万元3、中标结果内容：序号品名主要技术服务参数单位数量1外业调查1、检查建设用地及农村宅基地权属是否发生变化，检查界址边长是否正确；2、调查农村房屋：权利人信息、面积、房屋属性、用途、房屋状况，填写相关表格；3、收集权利人及其相关人员的证明性材料和文件等。宗1000002内业调查1、完善房屋调查表，不动产单元号土地坐落等，绘制房屋权属线示意图；2、制作权属图和房屋分户图；4、整理权利人及其相关人员的证明性材料和文件等。宗1000003数据入库1、扫描房屋调查表、权利人及其相关人员的证明性材料和文件等；2、将本次农村房屋调查形成的CASS.dwg格式80坐标系数据转换成苍穹.shp格式，并更正其字段属性；3、数据入库。4、提供80坐标向2000国家大地坐标系转换参数。宗1000004、中标商名称、地址及中标金额：中标商名称：甘肃省地质矿产勘查开发局第二地质矿产勘查院（甘肃水文地质工程地质勘察院）中标商地址：兰州市城关区雁儿湾路399号中标金额：792.00万元（大写：柒佰玖拾贰万元整）联系电话：0931-86958805、定标日期：2017年10月26日6、招标公告发布日期：2017年9月29日7、评标委员会成员名单：祁胜华、马明、冯平、喇小玲8、招标人：临夏县国土资源局联系人：王股长联系电话：13993007878地址：临夏县双城新区3号统办楼412室招标代理机构：甘肃中外建工程管理有限公司联系人：王林卓联系电话：18693021777地址：甘肃省兰州市城关区东岗西路酒钢大厦甘肃中外建工程管理有限公司二Ο一七年十月二十七日附件下载临夏县房地一体调查招标文件.pdf
沧州市国土资源局沧州经济技术开发区分局测量队伍入围中标公告?发布时间：2017-11-08项目编码：HB2017093240020062项目名称：测量队伍入围合同签订日期：2017-11-06采购人：沧州市国土资源局沧州经济技术开发区分局供应商名称：沧州市测绘院代理机构名称：河北龙翔招标代理有限公司公告时间：2017-11-06合同总金额：0.00元关联中标公告标题：沧州市国土资源局沧州经济技术开发区分局测量队伍入围中标公告关联中标公告地址：http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_96006.html?036国土资源局合同.rar
-->位置>千里马招标网>招标中心>同步多通道土壤二氧化碳水汽通量测量系统配套附件采购项目招标公告同步多通道土壤二氧化碳水汽通量测量系统配套附件采购项目招标公告福建-福州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000同步多通道土壤二氧化碳水汽通量测量系统配套附件采购项目招标公告项目编号：[3500]FJYS[GK]2017141发布时间：2017-11-03受福建师范大学委托，福建优胜招标代理有限公司对[3500]FJYS[GK]2017141、同步多通道土壤二氧化碳水汽通量测量系统配套附件采购项目组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[3500]FJYS[GK]20171412、项目名称：同步多通道土壤二氧化碳水汽通量测量系统配套附件采购项目3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1同步多通道土壤二氧化碳水汽通量测量系统配套附件否89套19580001958000390004、采购项目需要落实的政府采购政策：详见招标文件5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述执行本合同包所需的设备及专业技术能力特别要求①具备履行合同所必需的设备：投标供应商提供办公场所的场地证明材料（属于自有产权的提供产权证复印件；非自有产权的提供场地租赁合同复印件，租赁期限不少于一年）；②具备专业技术能力：提供负责本项目的主要人员的名单、联系方式及相关学历证书或其它相关证明；6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福建省政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0316:00报名截止时间:2017-11-1818:009、投标截止时间：2017-11-2809:00(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-11-2809:00，福州市鼓楼区湖东路208号晓康苑北楼01-02单元1001室11、公告期限：5个工作日。12、本项目采购人：福建师范大学地址：福建省福州市仓山区上三路8号联系人姓名：谢老师联系电话：87679352采购代理机构：福建优胜招标代理有限公司地址：福州市鼓楼区湖东路208号晓康苑北楼01-02单元1001室项目联系人：庄小姐联系电话：059187679372网址：cz.fjzfcg.gov.cn开户名：福建优胜招标代理有限公司福建优胜招标代理有限公司2017-11-03查看附件(HTML)信息来源：http://120.35.30.176/
中建联勘测规划设计有限公司江西分公司关于江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目（谈判编号：ZJLJX-2017-1003）竞争性谈判采购公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告中建联勘测规划设计有限公司江西分公司关于江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目（谈判编号：ZJLJX-2017-1003）竞争性谈判采购公告2017年11月06日15:10来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称中建联勘测规划设计有限公司江西分公司关于江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目（谈判编号：ZJLJX-2017-1003）竞争性谈判采购公告品目采购单位江西省人大办公厅本级（含后勤）行政区域江西省公告时间2017年11月06日15:10获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位江西省人大办公厅本级（含后勤）采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称中建联勘测规划设计有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文中建联勘测规划设计有限公司江西分公司关于江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目（谈判编号：ZJLJX-2017-1003）竞争性谈判采购公告中建联勘测规划设计有限公司受江西省人大常委会办公厅的委托，按照江西省政府采购办赣购2017B011094001批复，就其江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目采取竞争性谈判方式采购，欢迎国内合格供应商前来参加。1、采购项目内容：项目编号项目名称数量单位预算金额（万元）技术参数及规格赣购2017B011094001江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目1台6详见第三章技术规格要求2、供应商须具备以下资格：1）具有独立法人资格并能提供相应服务的企业；2）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（须提供缴税证明（招标公告发布前6个月任意一个月缴纳凭证）及社保证明（招标公告发布前6个月任意一个月缴纳社保凭证）；3）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（须提供无重大违法记录的声明函）。4）本项目不接受联合体竞谈，不允许转包分包；5）法律、行政法规规定的其他条件。3、投标人须从即日起到2017年11月10日止（节假日除外），每天08:30—12:00、14:00—17:00（北京时间）在中建联勘测规划设计有限公司(南昌市洪城路国贸广场巨融峰B区B座1203)购买谈判文件并可查阅谈判详细信息。竞争性谈判文件每套售价200元人民币；售后不退。4、购买竞争性谈判文件须提供下列文件：1）企业法人营业执照、税务登记证、组织机构代码证副本（三证合一的只需提供营业执照）；2）法人授权委托书和授权代理人身份证；以上文件均须提供原件和加盖单位公章复印件，复印件按顺序装订，原件验后归还（法人授权委托书不归还）。5、递交应答文件截止时间：所有应答文件应于2017年11月17日10:00时（北京时间）之前递交到中建联勘测规划设计有限公司(南昌市洪城路国贸广场巨融峰B区B座1203)开标厅。在截止时间以后送达的应答文件，招标机构将拒绝接受。6、应答时间:2017年11月17日10:00时（北京时间）。7、购买了谈判文件的供应商，如不能参加此次谈判的，请在谈判1日前以书面形式通知招标代理机构放弃；否则，不得再参加该项目的采购活动。？采购人：江西省人大常委会办公厅联系电话：0791-88900028招标机构：中建联勘测规划设计有限公司？详细地址：南昌市洪城路国贸广场巨融峰B区B座1203联系人：危先生电？话：18079154838？？？？？？？？？？邮？编：330001电子函件：178815271@qq.com？开户名：中建联勘测规划设计有限公司江西分公司开户银行：江西银行南昌司马庙支行账？？？号：791913063800028？中建联勘测规划设计有限公司相关公告
青阳县智慧城管执法监管终端、通信及平台线路租赁服务采购项目财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告青阳县智慧城管执法监管终端、通信及平台线路租赁服务采购项目2017年11月09日15:49来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称青阳县智慧城管执法监管终端、通信及平台线路租赁服务采购项目品目采购单位青阳县城市管理行政执法局行政区域市辖区公告时间2017年11月09日15:49获取招标文件时间2017年11月09日08:00??至??2017年11月16日17:30招标文件售价￥88获取招标文件的地点无开标时间2017年11月16日17:30开标地点青阳县公共资源交易中心第二开标室（青阳县经济开发区东河路政务服务中心三楼）预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王中平项目联系电话0566-3305166采购单位青阳县城市管理行政执法局采购单位地址无采购单位联系方式0566-3305166代理机构名称安徽鑫政元项目管理有限公司代理机构地址无代理机构联系方式0566-3305166????????招?标?公?告???受青阳县城市管理行政执法局委托，现对青阳县智慧城管执法监管终端、通信及平台线路租赁服务采购项目进行公开招标，欢迎合格的投标人参与投标。一、项目名称及内容：1、项目名称：青阳县智慧城管执法监管终端、通信及平台线路租赁服务采购项目2、项目编号：青政采代（FW）2017-020??3、项目建设内容：结合青阳县智慧城管项目建设总体规划需要，建设执法车辆实时定位、4G车载监控、移动执法终端等设备及通信及平台线路租赁（5年内的通信及线路租赁费、设备维保更新费，协议期第2.5年各类执法终端设备更换一次）。4、项目预算：人民币叁佰捌拾万元整（￥3800000.00）。5、服务期：5年二、投标人资格条件:1、投标人须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、具备基础电信业务经营许可证，在青阳县提供安全的光纤专线网络和4G无线接入能力的企业法人或其分公司、分支机构（提供相关证明文件复印件）；3、不接受联合体投标。三、招标文件的获取1、报名时间：2017年11月9日至2017年11月16日。????2、报名方式：网上报名?（1）请各投标人登录以下链接注册，并下载操作手册仔细按照手册操作（http://223.247.35.138/chiztpbidder/login.aspx?ReturnUrl=%2fchiztpbidder）；?（2）点击以下链接按照通知要求，办理会员入库（http://www.czztbj.cn/chiztpfront/InfoDetail/?InfoID=2768913f-afb6-4d5c-a235-ed5ec80d5006&CategoryNum=010003）；?（3）登录帐号，进入网员系统报名本项目。（如有技术问题请联系技术支持服务热线：4008503300）?????3、在线及时支付交易系统使用费：88元（代收），并下载电子版标书，缴费后不退。?4、交易系统使用费收据的开具：投标单位在开标当日持单位盖章的《政府采购完善投标信息确认单》（网上报名成功后下载）至青阳县公共资源交易中心财务部开具交易系统使用费收据。四、本项目实行资格后审。成功报名（并缴费成功）以获取参与本项目投标资格，否则没有参与本项目投标资格。领取（下载）招标文件时，代理机构不作资格性审查，投标人在投标时因资格性未通过审查而废标的由投标人自行负责。五、公告发布的媒介本次招标公告在青阳县公共资源交易网（http://qy.czztbj.cn/QingYangfront/）、青阳县政府网（http://www.ahqy.gov.cn/）、安徽省招标投标信息网（http://www.ahtba.org.cn/），池州市公共资源交易网（http://www.czztbj.cn/chiztpfront/）公开发布。六、开标时间和地点：???1、投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2017年11月30日上午09时30分（北京时间）。???2、投标文件递交地点：青阳县公共资源交易中心开标?二?室。???3、开标时间：2017年11月30?日上午09时30分（北京时间）。???4、开标地点：青阳县公共资源交易中心开标??二?室。七、投标保证金：所有投标人均需提交投标保证金。本项目投标保证金可以采用网银在线支付。投标人须在保证金递交到账截止时间前将投标保证金从投标单位基本帐户汇入到下述指定帐户，保证金递交到账截止时间为：2017年11月?30?日上午09时30分（北京时间），开标时须提供银行入账凭证。投标人投标保证金的汇款账户必须是投标单位基本账户且和投标单位名称一致，否则拒绝其投标行为。??本项目须交纳投标保证金金额（人民币）：柒万伍仟元整?（￥75000.00元）。??账户信息：??汇入户名：青阳县公共资源交易监督管理局??汇入行行名：中国建设银行股份有限公司青阳支行??汇入行账户：34001767308053001098-0873八、采购单位、采购代理机构及联系方式：???采购单位：青阳县城市管理行政执法局??????????联系人：田先生???联系电话：13955504106?????采购代理机构：安徽鑫政元项目管理有限公司?????????????????????????????????????????邮编：247000???????????????????????????????地址：池州市贵池区秋浦西路20号联系人：钱工?????????????????????????????????联系电话：15385369636????????????????????????中标通知书领取电话：0566-5020573???退付保证金电话：0566-5020286??青阳县城市管理行政执法局??????????安徽鑫政元项目管理有限公司???????????????????????????????????????????????????????2017年11月9日相关公告
双鸭山市不动产登记中心——黑龙江省双鸭山市不动产存量数据整合、数据更新项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告双鸭山市不动产登记中心——黑龙江省双鸭山市不动产存量数据整合、数据更新项目公开招标公告2017年11月09日15:49来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称双鸭山市不动产登记中心——黑龙江省双鸭山市不动产存量数据整合、数据更新项目品目服务/其他服务采购单位双鸭山市不动产登记中心行政区域双鸭山市公告时间2017年11月09日15:49获取招标文件时间2017年11月10日08:30??至??2017年11月16日16:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点黑龙江省双鸭山市尖山区站前路行政审批大厅四楼开标时间2017年12月06日09:00开标地点黑龙江省双鸭山市尖山区站前路行政审批大厅四楼开标三室预算金额￥399.59万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人万春昭项目联系电话0469-4252105采购单位双鸭山市不动产登记中心采购单位地址双鸭山市尖山区采购单位联系方式姜雪电话：15145909719代理机构名称双鸭山市政府采购中心代理机构地址双鸭山市尖山区站前路行政审批大厅四楼受理部代理机构联系方式受理部：0469-4252107附件：附件12017256（公开）双鸭山市不动产登记中心——黑龙江省双鸭山市不动产存量数据整合、数据更新项目公告.docx双鸭山市政府采购中心受双鸭山市不动产登记中心委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对双鸭山市不动产登记中心——黑龙江省双鸭山市不动产存量数据整合、数据更新项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：双鸭山市不动产登记中心——黑龙江省双鸭山市不动产存量数据整合、数据更新项目项目编号：SZCG2017256项目联系方式：项目联系人：万春昭项目联系电话：0469-4252105?采购单位联系方式：采购单位：双鸭山市不动产登记中心地址：双鸭山市尖山区联系方式：姜雪电话：15145909719?代理机构联系方式：代理机构：双鸭山市政府采购中心代理机构联系人：受理部：0469-4252107代理机构地址：双鸭山市尖山区站前路行政审批大厅四楼受理部?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详情请见公告?二、投标人的资格要求：1、具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件；2、企业独立法人营业执照、组织机构代码证，税务登记证（或“三证合一”版的营业执照）；3、企业基本账户开户许可；4、法定代表人授权书（针对本项目的授权）授权委托人身份证原件（复印件加盖公章）；5、企业所在地检察院出具的近三年无行贿犯罪档案(企业及法定代表人）查询结果证明（公告发出之后开出的时间）；6、投标代表需提供具有投标单位社保明细证明材料（法人不需要此项）；7、拟参加本项目投标的潜在投标供应商须在黑龙江省政府采购网上注册登记并备案；8、投标单位须具备测绘资质证书乙级（含乙级）及以上资质证书，（专业范围应包含不动产测绘及地理信息工程且在有效期内）；9、参与本项目投标申请的供应商须具备有土地登记代理中介机构登记证书（业务范围需包含土地及地上房屋、林木等不动产登记代理业务）；10、投标人需提供企业近三年（2014年-2016年）全年财务审计报告（复印件）；11、投标人需提供开户行资信证明；12、本项目不接受联合体投标。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：399.59万元（人民币）时间：2017年11月10日08:30?至?2017年11月16日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：黑龙江省双鸭山市尖山区站前路行政审批大厅四楼招标文件售价：￥0.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：电子邮件?四、投标截止时间：2017年12月06日09:00五、开标时间：2017年12月06日09:00六、开标地点：黑龙江省双鸭山市尖山区站前路行政审批大厅四楼开标三室?七、其它补充事宜?八、采购项目需要落实的政府采购政策：《中华人民共和国政府采购法》??相关公告
烟台市港航管理局港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购公开招标公告发布日期：2017-11-09访问次数:字号：[大中小]采购方式公开招标采购内容及分包情况烟台市港航管理局港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购公开招标公告一、采购项目名称：港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购二、采购项目编号：SDYTSJ2017-0655-1-1三、采购项目分包情况：?包号服务名称投标人资格要求本包预算金额（万元）1港口危险货物综合监管和应急指挥平台采购投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的条件，并提供以下证明材料：1、投标人必须在中国境内注册，持有合法的营业执照，通过中华人民共和国基础电信业务经营许可的运营商；2、参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；3、财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；4、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；5、无不良信用信息记录（采购人、采购代理机构负责查询）；6、本项目不接受联合体投标。1490四、采购人采购需求：详见附件公开招标文件五、获取招标文件1、时间：2017年11月10日08时30分起至2017年11月16日17时00分止（北京时间）2、地点：烟台市莱山区山海路117号内7号烟台咨询大厦12楼3、方式：购买或邮寄4、售价：300元/份。如需邮寄另加特快专递费人民币50元整，招标文件售出不退。六、公告期限：自本公告发布之日起至2017年11月16日。七、递交投标文件时间及地点1、时间：2017年11月30日08时30分至09时30分（北京时间）???2、地点：烟台市政府采购大厅（烟台市莱山区府后路2号四楼；附楼东门进入）八、开标时间及地点1、时间：2017年11月30日09时30分（北京时间）2、地点：烟台市政府采购大厅（烟台市莱山区府后路2号四楼；附楼东门进入）九、联系方式1、采购人：烟台市港航管理局???地??址：烟台市芝罘区环山路2号907室联系人：黎杰联系方式：0535-68569012、采购代理机构：山东信一项目管理有限公司地???址：烟台市莱山区山海路117号内7号烟台咨询大厦12楼联系?人：龙剑联?系?方?式：0535-2109222十、其他?须携带营业执照副本复印件（加盖公章）到山东信一项目管理有限公司直接购买文件或发送营业执照扫描件及汇款凭证（汇款需用单位基本户汇出）电子版至sdxyzhaobiao@163.com邮箱（须注明项目名称、联系电话、邮寄地址）。购买文件开户行：烟台银行奇山支行，开户名称：山东信一项目管理有限公司，账号：53502030120100001450。汇款时须注明项目名称和汇款单位，汇款后及时联系报名联系人：季艳华??联系电话：0535-2111952。附件：公开招标文件港口危险货物综合监管和应急指挥平台-sui发?布?人：山东信一项目管理有限公司发布时间：2017年11月09日
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西建澜工程招标有限公司双高”土地整治工程造价审核服务采购（GXJLNJ20...广西建澜工程招标有限公司双高”土地整治工程造价审核服务采购（GXJLNJ2017F287）成交结果公告广西-南宁-武鸣县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西建澜工程招标有限公司[联系方式]双高”土地整治工程造价审核服务采购（GXJLNJ2017F287）成交结果公告2017年10月30日11:44公告概要：公告信息：采购项目名称“双高”土地整治工程造价审核服务采购品目服务/其他服务采购单位南宁市武鸣区优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室行政区域广西壮族自治区公告时间2017年10月30日11:44本项目招标公告日期2017年10月23日成交日期2017年10月30日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单全金斌、赵继曼、贝念新总成交金额￥67.6万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人陆工项目联系电话0771-5841135采购单位南宁市武鸣区优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室采购单位地址南宁市武鸣区灵源路102号采购单位联系方式潘先生0771-6236688代理机构名称广西建澜工程招标有限公司[联系方式]代理机构地址南宁市仙葫大道西184号B区2号楼代理机构联系方式陆工0771-5841135附件：附件1广西建澜工程招标有限公司[联系方式]“双高”土地整治工程造价审核服务采购（GXJLNJ2017F287）成交结果公告.doc广西建澜工程招标有限公司[联系方式]受南宁市武鸣区优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室的委托，就“双高”土地整治工程造价审核服务采购项目（项目编号：GXJLNJ2017F287）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：GXJLNJ2017F287项目名称：“双高”土地整治工程造价审核服务采购项目联系人：陆工联系方式：0771-5841135二、采购单位信息采购单位名称：南宁市武鸣区优质高产高糖糖料蔗基地建设工作领导小组办公室采购单位地址：南宁市武鸣区灵源路102号采购单位联系方式：潘先生0771-6236688三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西建澜工程招标有限公司[联系方式]采购代理机构地址：南宁市仙葫大道西184号B区2号楼采购代理机构联系方式：陆工0771-5841135四、成交信息招标文件编号：GXJLNJ2017F287本项目招标公告日期：2017年10月23日成交日期：2017年10月30日总成交金额：67.6万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：详见附件谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：全金斌、赵继曼、贝念新五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见附件六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见附件七、其它补充事宜
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西汉昌工程咨询有限公司关于象州县妙皇乡古朴村柠檬示范园高效节水灌溉工程、象...广西汉昌工程咨询有限公司关于象州县妙皇乡古朴村柠檬示范园高效节水灌溉工程、象州县象州镇培森村砂糖橘示范园高效节水灌溉工程勘测设计（HCBD3Y2017001）的成交公告广西-来宾-象州县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:象州县水利局?代理机构:广西汉昌工程咨询有限公司?招标编号:HCBD3Y2017001）组织采购?关键信息:柠檬?节水灌溉工程?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西汉昌工程咨询有限公司关于象州县妙皇乡古朴村柠檬示范园高效节水灌溉工程、象州县象州镇培森村砂糖橘示范园高效节水灌溉工程勘测设计（HCBD3Y2017001）的成交公告2017年10月30日10:29公告概要：公告信息：采购项目名称象州县妙皇乡古朴村柠檬示范园高效节水灌溉工程、象州县象州镇培森村砂糖橘示范园高效节水灌溉工程勘测设计品目服务/专业技术服务/其他专业技术服务采购单位象州县水利局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年10月30日10:29本项目招标公告日期2017年10月20日成交日期2017年10月25日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单温桂佩、赵夏宁、李桂群总成交金额￥10万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人黄工项目联系电话15177155510采购单位象州县水利局采购单位地址象州镇光明路31号采购单位联系方式廖工0772--4360027代理机构名称广西汉昌工程咨询有限公司代理机构地址南宁市民族大道178号昊然风景6栋1单元1201、1301室代理机构联系方式黄工15177155510附件：附件1成交公告(1).docx广西汉昌工程咨询有限公司受象州县水利局的委托，就象州县妙皇乡古朴村柠檬示范园高效节水灌溉工程、象州县象州镇培森村砂糖橘示范园高效节水灌溉工程勘测设计项目（项目编号：HCBD3Y2017001）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：HCBD3Y2017001项目名称：象州县妙皇乡古朴村柠檬示范园高效节水灌溉工程、象州县象州镇培森村砂糖橘示范园高效节水灌溉工程勘测设计项目联系人：黄工联系方式：15177155510二、采购单位信息采购单位名称：象州县水利局采购单位地址：象州镇光明路31号采购单位联系方式：廖工0772--4360027三、采购代理机构信息采购代理机构全称：广西汉昌工程咨询有限公司采购代理机构地址：南宁市民族大道178号昊然风景6栋1单元1201、1301室采购代理机构联系方式：黄工15177155510四、成交信息招标文件编号：HCBD3Y2017001本项目招标公告日期：2017年10月20日成交日期：2017年10月25日总成交金额：10.0万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：1.成交供应商名称：广西科源工程咨询有限责任公司[联系方式]2.成交供应商地址：南宁市民主路1-5号3.成交金额（人民币）：壹拾万元整（￥100000.00元）谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：温桂佩、赵夏宁、李桂群五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：象州县妙皇乡古朴村柠檬示范园高效节水灌溉工程、象州县象州镇培森村砂糖橘示范园高效节水灌溉工程勘测设计，详见竞争性谈判文件六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：象州县妙皇乡古朴村柠檬示范园高效节水灌溉工程、象州县象州镇培森村砂糖橘示范园高效节水灌溉工程勘测设计，详见竞争性谈判文件七、其它补充事宜
上海新域工程建设咨询有限公司受新余市渝水区农业局的委托，经渝水区政府采购办批准，就该单位的绿色高产创建智慧农业平台建设项目采购项目（项目编号：SHXY-2017-066?）进行竞争性磋商采购，欢迎合格有效的供应商参加。现就有关事项公告如下：一、项目名称：绿色高产创建智慧农业平台建设项目二、招标方式：竞争性磋商采购???????????三、项目编号：SHXY-2017-066四、预算金额：500000元五、采购范围、数量、技术参数要求见下表：项目编号项目名称规格、技术参数及服务范围单位数量采购总金额(万元)SHXY-2017-066绿色高产创建智慧农业平台建设项目具体详见招标文件第三章：采购范围及技术参数要求批150???六、投标人的资质要求：（一）符合国家《政府采购法》第二十二条之规定；1、具有独立承担民事责任的能力；2、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；4、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；5、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记;（二）法人授权委托书原件和委托代理人身份证原件（法定代表人参加，只需提供法定代表人身份证原件）；（三）本项目的投标保证金转账凭证原件或复印件；（四）本项目不接受联合体投标。????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????六、招标文件获取的时间和地点：投标人须从2017年10月30日起至2017年11月1日下午17时（北京时间）到上海新域工程建设咨询有限公司现场购买招标文件。七、报名方式和时间：1、报名方式：现场报名，报名地址：新余市赣西大道城市绿洲28栋2单元402室。2、报名时间：投标人须从2017年10?月30?日起至2017年11月1日17时（北京时间）。报名资料费200元/家，售后不退。3、购买文件需提供以下资料复印件一份：1)营业执照复印件加盖公章；2)法人授权书原件。八、投标保证金投标保证金:人民币玖仟壹佰元整，不接受现金。投标人应于2017年11月9日17时（北京时间）前以银行转账的方式汇入新余市公共资源交易中心账户并注明项目名称。户?名：新余市公共资源交易中心开户行：交通银行股份有限公司新余分行营业部账?号：365006002018170435436九、投标文件递交截止及开标时间：2017年11?月10日上午?9时30分（北京时间）十、开标地点及注意事项：新余市公共资源交易中心【赣西大道1958号新余市公共资源交易中心大楼西裙楼3楼】。届时请投标人的法定代表人或委托代理人携带资格后审资料、保证金进账凭证、密封的纸质投标文件（一正二副）参加采购活动。十一、联系人及联系电话：采购人名称:新余市渝水区农业局联系人：张先生联系电话：13879006808单位地址：新余市渝水区抱石大道369号?采购代理机构名称：上海新域工程建设咨询有限公司联系人：何小姐电????话：18079073307单位地址：新余市赣西大道城市绿洲28栋二单元402室
-->位置>千里马招标网>招标中心>秦皇岛市公安局经济技术开发区分局无人机采购更正公告秦皇岛市公安局经济技术开发区分局无人机采购更正公告河北-秦皇岛-秦皇岛市状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日招标单位:公安分局?代理机构:秦皇岛国民工程咨询有限公司?招标编号:QHDGM2017374-01?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000秦皇岛市公安局经济技术开发区分局无人机采购更正公告发布时间：2017-10-30采购人名称：公安分局采购人地址：秦皇岛经济技术开发区采购人联系方式：王建民0335-8582866采购代理机构全称：秦皇岛国民工程咨询有限公司采购代理机构地址：海港区迎秋里39-1104号采购代理机构联系方式：徐静0335-3607680首次公告日期:2017-10-23更正事项:投标截止时间开标时间更正内容:原投标截止时间：2017年11月03日10时00分，开标时间：2017年11月03日10时00分现更正为：投标截止时间：2017年11月08日10时00分，开标时间：2017年11月08日10时00分更正日期：2017-10-30传真电话：受理质疑电话：0335-3646090备注：编号：QHDGM2017374-01本公告发布媒体：河北省政府采购网、中国政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>广西新宇建设项目管理有限公司关于临桂区林地及森林资源变更调查采购（XYLG2...广西新宇建设项目管理有限公司关于临桂区林地及森林资源变更调查采购（XYLG2017-006ZC）成交结果公告广西-桂林-临桂县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广西新宇建设项目管理有限公司[联系方式]关于临桂区林地及森林资源变更调查采购（XYLG2017-006ZC）成交结果公告广西新宇建设项目管理有限公司[联系方式]受桂林市临桂区林业局的委托，于2017年10月26日就临桂区林地及森林资源变更调查采购项目采用竞争性谈判方式进行采购，现就本次采购的成交结果公告如下：一、采购项目名称及编号：临桂区林地及森林资源变更调查（采购项目编号：XYLG2017-006ZC）。二、采购项目简要说明:项号名称数量单位简要规格描述或项目基本概况1临桂区林地及森林资源变更调查1项按照广西壮族自治区林业厅有关规定的内容和技术要求,完成临桂区2014年度林地变更成果修正,2015年度.2016年度林地变更调查工作.(如需进一步了解详细内容，详见竞争性谈判文件)。三、公告媒体及日期：本项目于2017年10月12日至2017年10月18日在http://www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）、http://www.gxzfcg.gov.cn（广西壮族自治区政府采购网）、http://zfcg.guilin.gov.cn（桂林市政府采购网）、http://ggzy.guilin.cn（桂林市公共资源交易中心网）发布竞标公告。四、评审（谈判）信息：评审（谈判）日期：2017年10月26日评审（谈判）地点：桂林市公共资源交易中心(临桂新区西城中路69号西辅楼四楼）谈判小组成员名单：王玥、马天绍、于波。五、成交信息：1、成交供应商名称：桂林市林业设计院2、成交供应商地址：桂林市中山北路159号3、成交金额：伍拾万陆仟元整（￥506000.00元）4、主要成交标的的名称、数量、服务要求项号名称数量单位简要规格描述或项目基本概况1临桂区林地及森林资源变更调查1项按照广西壮族自治区林业厅有关规定的内容和技术要求,完成临桂区2014年度林地变更成果修正,2015年度.2016年度林地变更调查工作。六、联系事项：采购代理机构：广西新宇建设项目管理有限公司[联系方式]采购人：桂林市临桂区林业局地址：广西桂林市中山北路13号地址：临桂区联系人：唐臣采购人联系人：于波联系电话：0773-5598755联系电话：0773-7993656竞标人认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以自成交结果公告发布之日起七个工作日内以书面形式向广西新宇建设项目管理有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。广西新宇建设项目管理有限公司[联系方式]2017年10月27日
阳城县园林局六大公园现状地形图测绘成交公告????阳城县园林局所需六大公园地形图测绘单一来源采购结果公告????2017年10月25日上午，阳城县园林局组织专家评审组、本单位项目代表、供应商(阳城县县城城乡规划设计所)在局会议室对所需六大公园平面图测绘价格进行了协商。经充分谈判，最终成交价格为36万元整(本项目预算403380元)。????现将以上情况进行公示，征求意见期限从2017年10月27日至2017年11月6日止。公示期内如有异议的，请在公示期内以实名书面形式(包括联系人、地址、联系电话)向阳城县园林局提出，逾期不再受理。????项目单位：阳城县园林局????单位地址：山西省阳城县惠泽路????邮编：048100????联系人：王学英13935621128????张建国13935638650????2017年10月25日阳城县园林局2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>神农架林区地下管线普查与信息化建设项目公开招标公告神农架林区地下管线普查与信息化建设项目公开招标公告湖北-神农架林区状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000投标邀请函根据湖北省神农架林区政府采购办公室下达的神财采计[2017]525号计划下达函，中元工程咨询有限责任公司受神农架林区住房和城乡建设委员会的委托，就其神农架林区地下管线普查与信息化建设项目以国内公开招标方式进行政府采购，现邀请符合资格要求的供应商前来参加投标。一．招标编号：鄂中元神农架招字【2017】106号二.项目名称：神农架林区地下管线普查与信息化建设项目三.采购内容：详见招标文件第三部分四．项目预算金额：￥3100000.00元（其中地下综合管线普查￥1600000.00元，地下管线信息系统及硬件设备￥1500000.00元）五.投标人资格要求（一）投标人基本资格条件：投标人需具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的资格条件，并提供以下资格证明文件：（1）投标人法人营业执照副本复印件或事业单位法人证书复印件；（2）法定代表人授权委托书原件及双方身份证复印件；（3）投标人税务登记证(国税或地税)复印件(如营业执照已改为“三证合一”新证的可不提供)；（4）投标人社会保险登记证或缴纳社会保险的凭证复印件；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录声明函。（二）投标人特定资格条件：（1）投标人具备国家测绘地理信息局颁发的测绘甲级资质证书，专业范围应包含工程测量专业和地理信息系统工程专业；（2）投标人需提供2016年度经会计事务所审核盖章的财务审计报告（新成立的公司提供最近月份的财务报表）。（三）本次招标不接受联合体投标。六．招标文件发售办法：有意向的合格投标人可于2017年11月6日至2017年11月10日,每天上午8:30至12:00，下午15：00至17：30(北京时间，节假日除外)，携带①法定代表人授权委托书②投标人资格要求中要求的证件及材料③报名经办人身份证，（①带原件留原件，②③留加盖公章的复印件）到中元工程咨询有限责任公司神农架分公司购买招标文件,此招标文件售价人民币：500元整，现金支付，售后一概不退。七、投标保证金缴纳7.1本项目收取投标保证金叁万元整。八、投标文件的递交8.1投标文件递交的截止时间为2017年11月28日9时30分，地点为中元工程咨询有限责任公司（夷陵区发展大道111号，夷陵商会大厦13楼1313评标室）。8.2供应商须在谈判截止时间前将投标文件及相关资料送至中元工程咨询有限责任公司（夷陵区发展大道111号，夷陵商会大厦13楼1313评标室），逾期送达的或者未送达指定地点的响应文件，采购代理机构不予受理。8.3采购代理机构接收投标文件及相关资料的时间为2017年11月28日9时00分至9时30分。九、开标时间及地点9.1时间：2017年11月28日9时30分。9.2地点：中元工程咨询有限责任公司（夷陵区发展大道111号，夷陵商会大厦13楼1313评标室）。十.信息发布媒体：湖北省政府采购网。十一.联系方式采购人名称：神农架林区住房和城乡建设委员会办公地址：神农架林区松柏镇松柏路联系人：曹先生联系电话：13597887311采购代理机构：中元工程咨询有限责任公司办公地址：神农架林区松柏镇松柏路36号广场二楼（文化宫斜对面）联系人：易女士联系方式：13972450810、07193337552监督部门：神农架林区政府采购办公室地址：湖北省神农架林区松柏镇中心街财政局2楼联系人：向晋润电话：0719-3332189信息来源：http://www.ccgp-hubei.gov.cn/
贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务采购中标（成交）公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务采购中标（成交）公告2017年11月06日11:43来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务采购品目采购单位贵州省农业委员会行政区域贵州省公告时间2017年11月06日11:43本项目招标公告日期2017年09月26日中标日期2017年11月02日评审专家名单黄艺、陶平、屈秋楠、敖国碧、杨蕾、段平、杨艾总中标金额￥672.68万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人曹老师项目联系电话0851-85285258采购单位贵州省农业委员会采购单位地址贵阳市延安中路采购单位联系方式0851-85285258代理机构名称四川亚兴建设工程项目管理有限公司代理机构地址贵州省贵阳市花果园中央商务区1号楼2808代理机构联系方式136085513491、项目名称:贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务采购2、项目编号:SCYX-ZFCG-2017-993、项目序列号:SCYX-ZFCG-2017-994、项目联系人:曹老师5、项目联系人电话:0851-852852586、项目用途、简要技术要求及合同履行日期:1、贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务采购项目内容主要包括各县级确权过程中,工作保障落实情况,确权调查成果完成情况,权属调查情况,建立的数学基础、坐标系统、控制测量、起算数据的验收，对权属调查过程中形成的航拍资料、工作底图、技术设计书、测绘专业技术总结等基础资料成果的验收，对二轮承包、土地现状、基本农田、地力等级调查成果的验收，对公示资料、勘误修正、结果确认、合同完善公示公信等规范成果的验收等。2、主要技术标准按黔委厅﹝2015﹞31号文件规定和黔农确组办﹝2016﹞6号文件要求执行。成果资料及验收标准按农办经﹝2015﹞5号、黔委厅﹝2015﹞31号、黔农确组办﹝2016﹞6号文件的规定执行。7、采购方式:公开招标8、采购日期2017-09-269、公告媒体贵州省政府采购网、贵州省公共资源交易中心网10、评审时间:2017-11-0211、评审地点:贵州省公共资源交易中心12、评审委员会成员名单:???????????黄艺、陶平、屈秋楠、敖国碧、杨蕾、段平、杨艾13、定标日期2017-11-0214、中标（成交）信息:序号中标供应商中标供应商地址主要中标内容中标金额(元)操作1四川鱼鳞图信息技术股份有限公司成都市高新区高朋大道5号贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务2235200.00删除2贵州千景土地科技有限公司贵州省贵阳市云岩区安云路8号贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务2130000.00删除3贵州天地通科技有限公司贵州省贵阳市南明区解放路171号贵州省农村承包地确权登记颁证省级验收第三方服务2361600.00删除15、PPP项目:否16、采购人名称:贵州省农业委员会??联系地址:贵阳市延安中路??项目联系人:曹老师??联系电话:0851-8528525817、采购代理机构全称:四川亚兴建设工程项目管理有限公司??联系地址:贵州省贵阳市花果园中央商务区1号楼2808??项目联系人:万波??联系电话:1360855134918、采购文件上传（PDF格式）：附件：招标文件发售.pdf19、书面推荐供应商参加采购活动的采购人和评审专家推荐意见（如有）:???????????无四川亚兴建设工程项目管理有限公司相关公告
采购项目编号：需要落实的政府采购政策：采购人名称：土地局采购人地址：河北唐山海港经济开发区采购人联系方式：徐新0315-2910582采购代理机构地址：河北唐山海港经济开发区建设大厦二楼212室采购代理机构联系方式：韩颖0315-2910508采购预算金额：1460000.00采购用途:本项目唐山海港经济开发区不动产数据整合项目。清理海港区范围内的土地、房屋、海域等不动产登记数据，对其空间数据要素、数据格式、属性内容等进行清理整合（具体参数详见招标文件）项目实施地点：唐山海港开发区投标人的资格要求：1）、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的要求；2)具备行政主管部门颁发的测绘主管部门颁发的乙级及以上测绘资质（专业范围包括地理信息系统工程、不动产测绘、海洋测绘）。3）、本次招标不接受联合体投标；4）、法律、行政法规规定的其他条件；招标文件发售地点：河北省公共资源交易信息平台、海港公共资源交易信息平台招标文件发售方式：其它招标文件售价：0获取文件开始时间：2017-11-06获取文件结束时间：2017-11-13时刻说明：9：00-11：30，14：30-16：30（节假日除外）投标截止时间：2017年11月28日09时00分开标时间：2017年11月28日09时00分开标地点：河北唐山海港经济开发区公共资源交易中心第一开标室供货时间：2018年3月31日前完工简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：受理质疑电话：0315-2910508备注：自行下载，未经资格确认（注册登记）的供应商，请按照“唐山市公共资源交易信息平台”（网址：http://www.hebpr.cn/）首页“通知公告”中“唐山市公共资源交易中心关于市场主体注册登记的通知”的要求办理相关手续。已在我中心受理处通过资格确认（注册登记）的供应商可直接下载文件。本公告发布媒体：河北政府采购网、河北省公共资源交易服务平台、唐山市公共资源交易信息平台、海港公共资源交易信息平台
-->位置>千里马招标网>招标中心>中建联勘测规划设计有限公司江西分公司关于江西省人大常委会办公厅安全增强复印机...中建联勘测规划设计有限公司江西分公司关于江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目（谈判编号：ZJLJX-2017-1003）竞争性谈判采购公告江西-南昌状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000中建联勘测规划设计有限公司江西分公司关于江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目（谈判编号：ZJLJX-2017-1003）竞争性谈判采购公告2017年11月06日15:10公告概要：公告信息：采购项目名称中建联勘测规划设计有限公司江西分公司关于江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目（谈判编号：ZJLJX-2017-1003）竞争性谈判采购公告品目采购单位江西省人大办公厅本级（含后勤）行政区域江西省公告时间2017年11月06日15:10获取招标文件时间详见公告正文招标文件售价详见公告正文获取招标文件的地点详见公告正文开标时间开标地点预算金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位江西省人大办公厅本级（含后勤）采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称中建联勘测规划设计有限公司代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文中建联勘测规划设计有限公司江西分公司关于江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目（谈判编号：ZJLJX-2017-1003）竞争性谈判采购公告中建联勘测规划设计有限公司受江西省人大常委会办公厅的委托，按照江西省政府采购办赣购2017B011094001批复，就其江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目采取竞争性谈判方式采购，欢迎国内合格供应商前来参加。1、采购项目内容：项目编号项目名称数量单位预算金额（万元）技术参数及规格赣购2017B011094001江西省人大常委会办公厅安全增强复印机采购项目1台6详见第三章技术规格要求2、供应商须具备以下资格：1）具有独立法人资格并能提供相应服务的企业；2）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（须提供缴税证明（招标公告发布前6个月任意一个月缴纳凭证）及社保证明（招标公告发布前6个月任意一个月缴纳社保凭证）；3）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（须提供无重大违法记录的声明函）。4）本项目不接受联合体竞谈，不允许转包分包；5）法律、行政法规规定的其他条件。3、投标人须从即日起到2017年11月10日止（节假日除外），每天08:30—12:00、14:00—17:00（北京时间）在中建联勘测规划设计有限公司(南昌市洪城路国贸广场巨融峰B区B座1203)购买谈判文件并可查阅谈判详细信息。竞争性谈判文件每套售价200元人民币；售后不退。4、购买竞争性谈判文件须提供下列文件：1）企业法人营业执照、税务登记证、组织机构代码证副本（三证合一的只需提供营业执照）；2）法人授权委托书和授权代理人身份证；以上文件均须提供原件和加盖单位公章复印件，复印件按顺序装订，原件验后归还（法人授权委托书不归还）。5、递交应答文件截止时间：所有应答文件应于2017年11月17日10:00时（北京时间）之前递交到中建联勘测规划设计有限公司(南昌市洪城路国贸广场巨融峰B区B座1203)开标厅。在截止时间以后送达的应答文件，招标机构将拒绝接受。6、应答时间:2017年11月17日10:00时（北京时间）。7、购买了谈判文件的供应商，如不能参加此次谈判的，请在谈判1日前以书面形式通知招标代理机构放弃；否则，不得再参加该项目的采购活动。？采购人：江西省人大常委会办公厅联系电话：0791-88900028招标机构：中建联勘测规划设计有限公司？详细地址：南昌市洪城路国贸广场巨融峰B区B座1203联系人：危先生电？话：18079154838？？？？？？？？？？邮？编：330001电子函件：178815271@qq.com？开户名：中建联勘测规划设计有限公司江西分公司开户银行：江西银行南昌司马庙支行账？？？号：791913063800028？中建联勘测规划设计有限公司
江苏省设备成套有限公司受江苏省知识产权局委托，就电子政务平台项目进行竞争性磋商采购，兹邀请符合资格条件的供应商提交响应文件和磋商。1、项目编号：0660173332542、项目内容：电子政务平台项目；?????采购预算：50万元*3、供应商资格要求：3.1参加政府采购活动的供应商应当具备政府采购法第二十二条第一款规定的条件，并依照政府采购法实施条例第十七条规定提供材料：（1）具有独立承担民事责任的能力，并提供法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度，并提供财务状况报告；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力，并提供具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录，并提供依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录，并提供参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明；（6）法律、行政法规规定的其他条件。3.2采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：无3.3第3.1（5）条所称重大违法记录，是指供应商因违法经营受到刑事处罚或者责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚。供应商在参加政府采购活动前3年内因违法经营被禁止在一定期限内参加政府采购活动，期限届满的，可以参加政府采购活动。3.4单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。3.5拒绝列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商参与政府采购活动。采购代理机构在供应商购买采购文件时，通过“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、“诚信江苏”网站（www.jiangsu.gov.cn/jsxy/index.htm）等渠道查询供应商在采购公告发布之日前的信用记录并保存。3.6在单一品目的货物采购招标中，同一品牌的产品有多家供应商参加投标，只能按照一家供应商计算。3.7供应商应当从采购代理机构合法获得招标项目的磋商文件。3.8本项目不接受联合体响应。4、集中勘察现场或答疑：无。供应商如果对采购需求有疑问请和采购单位联系人沟通。5、采购文件的获取5.1凡有意参加者，请于2017年11月6日9时至2017年11月13日17时(北京时间，下同)，登陆中招联合招标采购平台下载电子招标文件。下载者应充分考虑平台注册、信息检查、资料上传、购标确认、费用支付所需时间，下载者必须在前述时间段内完成支付，否则将无法保证获取电子招标文件。5.2磋商文件每套售价400元，平台下载费50元，邮购费/元，售后不退。5.3中招联合招标采购平台（以下简称平台）网址为：http://www.365trade.com.cn/。下载者首次登陆平台前，须前往平台免费注册，平台将对下载者注册信息与其提供扫描件信息进行一致性检查。注册为一次性工作，以后若有需要可变更及完善相关信息；注册成功后，可以及时参与平台上所有发布的采购项目；同一单位不同的经办人可各自建立不同账户。5.4下载者须通过平台填写“购标申请”，并上传公告要求提供的资料，否则购买操作无法完成。5.5下载者选择“需要邮购纸质标书”的，需支付邮购费，招标代理机构将在文件下载后的1个工作日内寄送。5.6下载者需要发票的，须通过平台“发票管理”模块进行操作。招标文件费用及邮购费发票由招标代理机构出具；下载者选择出具增值税普通发票的，可在支付后3日内登陆前述模块下载增值税电子普通发票；选择出具增值税专用发票的，可在开标时在开标现场领取；平台下载费发票由中招联合信息股份有限公司（以下简称平台公司）自动出具增值税电子普通发票，下载者可在支付后3日内登陆前述模块下载。非因招标代理机构或平台公司原因，发票一经开具不予退换。5.7平台网站首页“帮助中心”提供操作手册，下载者可以下载并根据操作手册提示进行注册、登录、购买支付、发票开具领取等操作。平台咨询电话为：400-092-8199，服务时间为工作日上午9时至12时，下午1时30分到5时。平台会通过短信提醒下载者进行注册、支付、下载等操作。5.8联合体响应（如允许）的，联合体各方应当指定牵头人，并授权其以自身名义在平台办理注册、购买文件、缴纳保证金等手续，其在平台的办理行为，对联合体各方均具有约束力。6、响应文件份数：一式伍份（壹份正本、肆份副本），电子版1份，每份响应文件须清楚标明“正本”或“副本”字样。供应商应提供电子版投标文件（一般应为PDF格式、U盘形式、随纸质正本文件一并提交）。当电子版文件和纸质正本文件不一致时，以纸质正本文件为准。电子版文件用于辅助评标和平台存档，供应商需承担前述不一致造成的不利后果。7、提交响应文件地点：江苏省设备成套有限公司开标厅1600室??提交响应文件开始时间：2017年11月17日上午8：30提交响应文件截止时间：2017年11月17日上午9：00???提交响应文件截止时间过后，采购代理机构组织专家与供应商进行磋商，请供应商法定代表人或其授权委托代表出席。8、采购人联系方式：江苏省知识产权局联系人：武毅联系电话：025-83279957联系地址：南京市鼓楼区中山北路49号江苏机械大厦9、采购代理机构联系方式：江苏省设备成套有限公司联系人：蔡慧联系电话：025-83320576联系传真：025-83301003邮箱：caihui@jcec.cn联系地址：南京市山西路120号成套大厦1605室?“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>[吴忠市]吴忠市利通区现代化生态灌区项目勘测设计招标公告[吴忠市]吴忠市利通区现代化生态灌区项目勘测设计招标公告宁夏-吴忠-吴忠市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日招标单位:吴忠市利通区水务局?代理机构:宁夏众帮天成工程有限公司?关键信息:勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000吴忠市利通区现代化生态灌区项目勘测设计招标公告1.招标条件本招标项目吴忠市利通区现代化生态灌区项目已由宁夏回族自治区水利厅以宁水计发【2017】51号文件批准，建设资金为中央资金、地方配套及社会资本金，招标人为吴忠市利通区水务局。项目已具备招标条件，现对该项目勘测设计进行公开招标。2．项目概况与招标范围2.1建设地点：项目区位于吴忠市利通区。2.2项目概况：利通区现代化生态灌区建设范围为利通区全域。包含孙家滩管委会，主要建设内容为渠道更新改造及其配套建筑物，沟道治理工程，高效节水灌溉建设及水源连通工程，灌区信息化建设及水环境与水文化建设。2.3招标内容及标段划分：可行性研究报告(包括全利通区水利设施调查、工程勘测)、初步设计、技施设计等。本次招标共划分为1个标段。3.申请人资格要求3.1投标人必须是依法注册，具有独立法人资格。水利水电工程勘察及设计乙级（含乙级）及以上资质，在人员、资金、设备方面具有相应的能力。项目负责人具有水利工程专业高级工程师及以上职称。3.2本次招标不接受联合体投标。3.3本次招标资格审查采取资格后审的方式。4．报名及相关文件的获取：4.1凡有意参加投标者，请于2017年11月6日至2017年11月13日8时30分至17时30分（北京时间，下同）在宁夏公共资源交易网（http://www.nxzfcg.gov.cn／）进行报名。4.2获取招标文件：登录宁夏回族自治区公共资源交易网，缴纳招标文件费用，招标文件费用缴纳账号为网上报名系统自动生成（投标人登录网上报名系统后自动获取），标书费缴纳方式支持微信、支付宝、银联或者从已备案的基本账户通过网银或汇款缴纳，投标人足额缴纳后，即可下载电子版招标文件。招标文件下载时间为2017年11月6日至2017年11月13日8时30分至17时30分。4.3招标文件每份售价1900元，售后不退。如需纸质版招标文件到宁夏众帮天成工程有限公司领取。4.4投标保证金账号自动生成，投标单位可通过网银或汇款缴纳，投标单位投标保证金需从已备案的基本账户通过网银或汇款缴纳；保证金缴纳银行与虚拟账号由投标人登录系统后根据标段自动获取。4.5该交易管理平台系统实行CA锁认证安全登录管理，未办理CA锁的投标人请到宁夏回族自治区公共资源交易管理局4楼大厅办理，详细事宜请咨询江苏国泰新点软件有限公司，联系人：李卓；联系电话：15109601637固定电话：0951-6891120。5．投标文件的递交5.1递交投标文件的截止时间和开标时间为：2017年11月27日下午14时30分。地点：吴忠市公共资源交易中心五楼（吴忠市利通区利华街西侧政务服务中心）。5.2逾期送达或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。6．发布公告的媒介6.1本招标公告同时在《____》、《宁夏回族自治区公共资源交易网》上发布。7.联系方式招标人：吴忠市利通区水务局招标代理机构：宁夏众帮天成工程有限公司地址：利通区地址：银川市金凤区亲水商务中心三楼联系人：杨文贤联系人：马珍电话：13895245967电话：156950134452017年11月6日信息来源：http://www.nxzfcg.gov.cn/
宁波市鄞州区测绘院采购管道测绘系统项目的采购公告发布时间：2017-10-31宁波市鄞州区测绘院采购管道测绘系统项目的采购公告公告次数：1发布日期：2017-10-31浙江国际招(投)标公司受宁波市鄞州区测绘院的委托，对采购管道测绘系统项目进行国内公开招标，现邀请合格的投标人提交密封投标。一、招标编号：ZJ-NB17521-2????????????????????招标方式：公开招标二、招标项目的内容品目货物名称数量采购预算/陀螺定位仪管道测绘系统1套92万元三、供应商资格1、?投标人资格要求：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的独立法人资格；联合体投标：不接受资格审查方式：资格后审四、招标文件的发售和递交2、?招标文件发售时间：2017年11月01日~2017年11月15日（法定公休日、节假日除外）上午：8:30~11:30、下午：13:30~17:00(北京时间)。3、?获取招标文件地址：供应商直接登陆宁波市政府采购站点、鄞州公共资源交易中心网站下载电子招标文件，并于2017年11月15日下午16：00前缴纳标书费，同时将投标报名函传真至我公司确认后视为报名成功，传真：0574-87179089，否则投标将被拒绝。招标文件售价：每份400元（售后不退）；购买标书账户信息：开户银行：工商银行宁波城西支行????户名：浙江国际招(投)标公司宁波分公司账号：39011111090000373564、?投标文件递交截止时间：2017年11月21日09时00分(北京时间)?????5、?投标文件递交地址：宁波市鄞州区公共资源交易中心开标大厅（鄞州中心区四明东路588号，百盛商务楼东边，鄞投大厦内，具体受理场所详见当日电子指示屏）。五、开标时间、开标地址1、???接受投标时间：2017年11月21日08时30分至09时00分(北京时间)2、???开标开始时间：2017年11月21日09时00分(北京时间)3、???评标询标地址：宁波市鄞州区公共资源交易中心开标大厅（鄞州中心区四明东路588号，百盛商务楼东边，鄞投大厦内，具体受理场所详见当日电子指示屏）。六、投标保证金：人民币壹万伍仟元整（CNY15000.00元）；采购单位名称：宁波市鄞州区测绘院??????????????????????联系人：陈先生代理机构名称：浙江国际招(投)标公司项目联系地点：浙江国际招(投)标公司宁波分公司[宁波市环城西路北段225号/真和大酒店20楼]本项目联系人及联络方式：联系人：林叶、王明、周健联系电话：0574-27820691/27820693????????????传真：0574-87179089?????E-mail：tender01@126.com附件：招标文件、报名函??公开阅览标书：招标文件、投标报名函_20171031161918.zip<!--
-->位置>千里马招标网>招标中心>上海地铁2018、2019年度长期收敛测量项目招标公告上海地铁2018、2019年度长期收敛测量项目招标公告上海-上海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-20001.招标条件上海机电设备招标有限公司（以下简称招标代理）受上海地铁维护保障有限公司工务分公司（以下简称招标单位）委托，兹邀请符合报名条件的投标单位就上海地铁2018、2019年度长期收敛测量项目提交密封投标。2.工程范围和内容（1）根据轨道交通网络建设进展，2018年和2019年需对以下6个包件内容进行隧道部分大直径收敛测量等工作，包件内容如下：包件一：2号线东延伸、10号线、12号线、16号线。包件二：1号线、4号线、8号线（1期、2期）、9号线3期。包件三：9号线（1期、2期）、13号线（金运路~隆德路）、13号线（隆德路~江宁路）、2号线西延伸、2号线西西延伸。包件四：7号线正线及北延伸。包件五：6号线、11号线北2期、13号线（江宁路-长清路）。包件六：11号线、2号线正线、12号线西段。（2）施工单位根据招标单位的要求对线路隧道部分进行横直径测量，经过数据比对，监测出相应区间相应环数的变形，以此评价隧道变形情况。（3）对隧道变形进行分析，找出原因，以便招标单位及时采取措施解决相应问题，保证地铁结构及其列车运行的安全。说明：投标人须对上述所有包件内容进行投标。3.项目实施时间2018年7月2018年10月，2019年7月2019年10月。4.投标人资格要求①须为上海地铁维护保障有限公司监护测量项目入围供应商②须具有测绘乙级或以上资质；③须具有测绘同类或类似项目业绩（以合同或用户证明为准）；④具有检察院出具的《无行贿犯罪记录证明》（投标时提供）；⑤不接受联合体投标。5.招标文件的领取愿意参加本项目投标的投标人可于2017年11月6日16:30之前在上海地铁采购电子商务平台进行线上报名，同时派代表于2017年10月31日-11月6日，每天9:30-11:00,13:30-16:30，携上海地铁维护保障有限公司监护测量项目入围供应商凭证、企业营业执照、组织机构代码证、授权委托书、企业资质证书、业绩证明材料（以合同或用户证明为准）的原件及复印件（复印件须加盖企业公章，装订成册）至上海机电设备招标有限公司购买招标文件，招标文件售价人民币1000元。6.投标保证金的递交6.1投标人需在递交投标保证金人民币贰拾万元（RMB200,000.00），6.2递交保证金其他事宜详见《投标保证金提交与退还操作须知（2016版）》7.投标文件的递交所有投标文件都应于2017年11月24日9：00时（北京时间）前递交到上海市桂林路909号七号楼三楼2号会议室。投标人代表在提交投标文件时，应携带法定代表人授权书和本人身份证。8.投标截止及开标投标截止时间：2017年11月24日9：00时（北京时间）开标时间：2017年11月24日9：00时（北京时间）开标地点：上海市桂林路909号七号楼三楼2号会议室9.联系方式招标单位：上海地铁维护保障有限公司工务分公司地址：沪闵路8711号联系人：徐鲲联系电话：021-63189188招标代理：上海机电设备招标有限公司地址：长寿路285号恒达大厦16楼1609室联系人：吕尤佳、杨旸联系电话：021-32557763、32557756信息来源：http://eps.shmetro.com/
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖南城市学院2017年10月新型智慧城市创新中心投影仪采购协议供货成交公告湖南城市学院2017年10月新型智慧城市创新中心投影仪采购协议供货成交公告湖南-怀化状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖南城市学院2017年10月新型智慧城市创新中心投影仪采购采购项目的协议供货成交公告公告时间：2017年10月31日湖南城市学院对2017年10月新型智慧城市创新中心投影仪采购采购项目进行协议采购，结果如下：一、采购编号：湘财采计[2017]008166号二、成交结果：成交供应商：怀化新大地电脑有限公司[联系方式]品目类别品目分类品目名称商品名称规格型号/技术指标数量成交金额(元)单位交货地点交货日期售后要求货物A020202-投影仪投影仪投影仪SU917/5000流明,1920*1200,7000:1118,800.00台湖南城市学院2017-11-01三、投诉与质疑5个工作日之内，若有异议，向采购人质疑。采购人：湖南城市学院地址：联系人：张大勇电话：07376111023
-->位置>千里马招标网>招标中心>聊城市不动产登记信息管理基础平台建设项目（包四）成交公告聊城市不动产登记信息管理基础平台建设项目（包四）成交公告山东-聊城状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000聊城市不动产登记信息管理基础平台建设项目（包四）成交公告山东恒泰项目管理有限公司发布于2017-10-31一、项目名称：聊城市不动产登记信息管理基础平台建设项目（包四）二、项目编号：LCZC2017-0460-00-01三、公告发布日期：2017年9月30日四、开标日期：2017-10-279：00：00五、招标方式：公开招标六、中标情况：包段采购内容中标人名称中标人地址中标金额包四管理信息系统平台建设苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]北京市北京经济技术开发区经海四路29号1幢8层253.76万元七、评标小组成员评审结果：何顺刚、姜华、陈宗升、张银超、徐建明八、评委评审结果：编号投标单位评委1评委2评委3评委4评委55山东省地质测绘院57.9555.4561.9550.0556.156正元地理信息有限责任公司[联系方式]62.3259.8266.2254.8261.627苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]88.9089.6092.8088.0088.80九、联系方式1、招标人：聊城市不动产登记中心地址：聊城市花园北路69号联系人：于舰联系方式:0635-83280392、代理机构：山东恒泰项目管理有限公司地址：聊城市东昌府区柳园南路汽车南站联系人：童国辉联系电话：0635-8766666邮箱：hxzb9999@126.com3.监督机构：聊城市政府采购办公室山东恒泰项目管理有限公司2017年10月31日
采购项目编号：需要落实的政府采购政策：采购人名称：国土资源局采购人地址：宣化区皇城桥路49号采购人联系方式：赵甜甜13831371618采购代理机构地址：河北省张家口市高新区纬一东路正源温馨小区3号楼12号底商采购代理机构联系方式：庞伟伟0313-3279343采购预算金额：760000.00采购用途:工程量清单范围内的所有内容（详见招标文件）项目实施地点：采购人指定地点投标人的资格要求：投标人的资格要求:供应商须持有效的营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（已执行“三证合一”的单位可提供新版营业执照副本）、银行开户许可证、土地规划乙级及以上资质、测绘乙级及以上资质、检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函（企业或项目所在地检察机关开具）、提供2017年任意一个月依法缴纳社会保障资金的相关材料、提供2017年任意一个月依法缴纳税收的相关材料、提供2016年度完整的财务报告和审计报告，（以上证件需提供原件及加盖公章的A4纸复印件一份）及法定代表人身份证明书原件、经公证处公证的法定代表人授权委托书原件和授权委托人身份证原件到宣化区交易中心登记资格后购买竞争性谈判文件（提供电子版）。注：本项目不接受联合体投标。招标文件发售地点：河北省张家口市宣化区公共资源交易中心10楼招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500元获取文件开始时间：2017-10-31获取文件结束时间：2017-11-03时刻说明：上午9：30-11：00，下午14：30-16：00投标截止时间：2017年11月14日09时30分开标时间：2017年11月14日09时30分开标地点：宣化区公共资源交易中心十一楼第二开标室供货时间：签订合同后十个日历日内提交经专家评审后的最终成果简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：受理质疑电话：0313-3279343备注：竞争性谈判文件编号：JCZB-2017-007本公告发布媒体：《河北省政府采购网》、《宣化区公共资源交易中心网》,《河北省公共资源交易服务平台》
-->位置>千里马招标网>招标中心>夏邑县国土资源局卫星导航基准站建设采购项目竞争性谈判招标公告夏邑县国土资源局卫星导航基准站建设采购项目竞争性谈判招标公告河南-商丘-夏邑县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000夏邑县国土资源局卫星导航基准站建设采购项目竞争性谈判招标公告招标编号：夏财采购【2017】234号招标编码：DLZB.COM_20171106_100076260开标时间：标讯类别：政府采购招标人：夏邑县国土资源局资金来源：国内政府资金夏邑县卫星导航基准站建设采购项目，已经有关部门批准采购，资金来源为财政资金。采购人为夏邑县国土资源局，河南诚信工程管理有限公司受采购人委托，就夏邑县卫星导航基准站建设采购项目进行竞争性谈判采购，欢迎符合相关条件的供应商参加谈判。一、项目名称：夏邑县卫星导航基准站建设采购项目二、采购编号：夏财采购【2017】234号三、项目概况：3.1项目预算：37.8万元3.2招标范围：采购清单内全部内容3.3供货及安装期：合同签订后15日历天内供货、安装、调试完毕3.4项目地点：采购单位指定地点3.5质量要求：合格，经第三方、采购单位质量检测认可。3.6免费质保期：一年四、投标人资格要求：4.1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定，具有有效的营业执照、税务登记证、组织机构代码证(或三证合一营业执照)，经营范围内须包含所投产品；4.2、投标单位所投产品需具备河南省级导航基站测绘系统的成功案例，为了保证项目后期与河南省导航基准站系统的兼容和后期验收并网运行，投标单位所投产品需与本省级测绘导航基准站建设系统兼容的产品,需提供两份本省级测绘系统合同或中标通知书；4.3、投标人若为代理商的须提供生产厂家针对本项目主要设备的专项授权书及售后服务承诺书，并附生产厂家营业执照复印件（授权书、承诺书及生产厂家营业执照复印件须加盖厂家公章）；同一品牌同一型号只允许一家代理商参与报名；4.4、被授权委托人须为本单位员工，在本单位缴纳近一年社会保险，须提供社保证明及劳务合同；4.5、为保证投标产品的紧急维护及售后服务，投标人须在商丘具备服务网点，提供商丘服务网点的营业执照复印件；4.6、投标人在开标时须和投标文件一起递交企业（或工程）所在地人民检察院或商丘市人民检察院开具的无行贿犯罪记录查询证明（开具日期须在招标公告发布之后）；4.7、投标人至报名之日止，被“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、被“中国政府采购网”(www.ccgp.gov.cn)网站列入政府采购严重违法失信行为记录名单的，不得参与本项目的政府采购活动。报名时必须提供信用信息查询记录结果打印件加盖投标人单位公章，经现场甄别后，方可报名；4.8、本次招标不接受联合投标，不允许分包和转包；投标人必须以诚信为原则参加本次招标活动，保证所提供应标材料的真实、合法性。五、报名及获取招标文件时间和地点5.1报名及获取招标文件时间：2017年11月07日至2017年11月09日17:30止（法定公休日、法定节假日除外），每日上午08:00至12:00，下午14:30至17：30整。5.2报名及获取招标文件地点：商丘市神火大道与八一路交叉口西南角数码港503室。5.3招标文件每套售价800元,售后不退。5.4报名时须携带：营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证副本（或三证合一的营业执照）、《中华人民共和国政府采购法》第二十二条内容及响应人资质要求中的证明材料以及法人授权委托书和本人身份证。（以上证件报名时须携带原件（商丘服务网点的营业执照、生产厂家营业执照可不提供原件）查验并留加盖公章复印件一套）六、投标文件的递交6.1投标文件递交的截止时间及开标时间：2017年11月10日下午14:30整；6.2投标文件递交的截止地点及开标地点：商丘市神火大道与八一路交叉口西南角数码港709会议室。6.3逾期送达的或者未送达指定地点的投标文件，招标人不予受理。七、发布媒体本招标公告同日在《河南省政府采购网》、《河南招标采购综合网》、《》上发布，其它网站转载概不承担责任。八、本次采购联系事项招标人：夏邑县国土??源局联系人：段先生联系电话：13781523363地址：夏邑县栗园路175号代理机构：河南诚信工程管理有限公司地址：郑州市郑东新区农业南路商鼎路东北角东方陆港C栋14层联系人：沈经理电话：0370-25698182017年11月06日