-->位置>千里马招标网>招标中心>柳州供电局2017年7月份基建、修理、生产材料购置项目蓄电池在线监测系统屏、...柳州供电局2017年7月份基建、修理、生产材料购置项目蓄电池在线监测系统屏、无人机、直升机巡视牌等10个标包(二次采购)采购公告广西-柳州-柳州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:广西电网有限责任公司柳州供电局?代理机构:广西源泰电力物资工程招标有限公司?招标编号:0006200000023526?关键信息:供电局?蓄电池?在线监测系统?直升机?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000询价公告广西源泰电力物资工程招标有限公司受采购单位委托，对以下项目物资采用公开询价方式进行采购，相关内容公告如下：一、项目概况项目名称：柳州供电局2017年7月份基建、修理、生产材料购置项目蓄电池在线监测系统屏、无人机、直升机巡视牌等10个标包(二次采购)项目编号：0006200000023526采购单位：广西电网有限责任公司柳州供电局资金来源：自筹资金资金落实情况：已落实采购范围：本项目共2个标包，标包划分如下，清单详见附件：标包标包名称物资名称数量1分合闸线圈分合闸线圈1批6变压器温度控制器等变压器温度控制器等1批二、供应商资格要求1）中华人民共和国境内注册合法运作的企业法人，具有独立承担民事责任的能力、独立承担询价项目的能力和独立履行合同的能力。2）具备完善的质量保证体系和商业信用，具备生产、销售、供应该项目下标的物所必需的专业技术能力和售后服务能力。3）本项目可由制造商授权的合法代理、经销商参加竞标。非生产制造商的竞标人必须出具产品的合法授权证明。生产制造商参加的不得再授权代理商、经销商参加。4）参加采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录。5）单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标包竞标或者未划分标包的同一询价项目竞标。6)具备有效的营业执照,竞标人需提交本企业在“国家企业信用信息公示系统（http：//www.gsxt.gov.cn）”中的查询结果(查询结果提交网页打印件并加盖竞标人公章或竞标专用章，查询时间为发布公告之日起至报价截止时间内)，并提供书面声明承诺提供的企业信用信息真实有效。7）本项目不接受联合体竞标。8）符合法律法规规定的其他资格条件。三、报价文件上传与递交（一）电子版文件上传南方电网公司电子商务系统时间上传起始时间：2017年11月3日17时00分00秒上传截止时间：2017年11月21日9时30分00秒.（二）纸质版及电子版（u盘）文件递交时间文件递交截止时间：2017年11月21日9:30时正（北京时间，下同）文件递交地点：南宁市茶花园路23号综合楼2号楼源泰公司会议室四、采购文件的获取（一）文件获取流程本项目通过南方电网公司电子商务系统（登录网址：www.bidding.csg.cn）实施电子化采购。凡有意参加竞标者，请于2017年11月3日17时00分00秒至2017年11月9日17时00分00秒在网上购买电子版询价采购文件，过期无法购买。按照国家电子招标投标法有关规定和电子交易平台技术要求，凡有意参加竞标者，需先行完成系统登记注册和审核（具体见2016年3月1日网站发布的南方电网公司供应商登记公告），并办理供应商数字证书（办理流程见网站下载中心数字证书办理指南）。为避免耽误文件购买及竞标，请在标书发售截至时间前2天完成供应商登记（提交登记信息时请选择“广西电网有限责任公司”为审核单位），审核通过后，供应商凭申请的账号、密码登陆阳光电子商务平台购买标书，并在购买标书5日内办理数字证书。供应商登记咨询电话：0771-6766160、0771-6766156电商系统操作咨询电话：020-36620734、020-36620735数字证书办理咨询电话：400-666-3999电话咨询时间：周一至周五上午8:30-12:00,下午14:00-17:30（二）文件售价及收款账户信息（1）文件（电子文件）售价每标包每套200元，售后不退。（2）收款账户信息账户名称：广西源泰电力物资工程招标有限公司账号：611959136243开户行：中行南宁市茶花园路支行（网上交易：中行南宁市邕州支行）收款人财务联系电话：0771-6766031（3）付款方式标书费有两种付款方式：公对公转账、个人转账（不接受现场交纳，也不接受ATM、支付宝等不能确认付款单位的转账）。（三）网上购买并下载文件登录南方电网公司电子商务系统，将购买文件费用的转账底单扫描后上传，通过审核后便可自行下载文件资料。转账底单须备注“项目编号*****标包**（如有）的标书费”字样。（四）开票说明我公司在确认标书费到账之日起开具增值税票，如需开增值税专用发票的单位请在阳光电子商务平台上及时地提供准确、完整的开票信息，否则一律按增值税普通发票开出，开出发票后将不再退换，各单位领取发票时请携带转款底单复印件并加盖公章（个人转款还需携带单位委托书原件）以便核对。所开出发票的代保管期限不超过半年，请付款单位在上述期限内向我公司索取发票；增值税专用票在认证期内未及时领取而造成无法认证的，我公司不予重开发票。上述超期领票引起的后果将由付款单位自行负责。五、发布公告媒体本次公告在____http://____和中国南方电网阳光电子商务平台（http://www.bidding.csg.cn）发布。六、联系方式采购人：广西电网有限责任公司柳州供电局通讯地址：柳州市天山路1号联系人：杨工电话：0772-3882281采购代理：广西源泰电力物资工程招标有限公司通讯地址：南宁市茶花园路23号综合楼2号楼二楼联系人：钟工电话：0772-3882858传真：0772-3882857七、监督及投诉：采购人：广西电网有限责任公司柳州供电局（受理部门：监察部）电话：0772-3882937邮箱：lzgjcb@gx.csg.cn采购代理：广西源泰电力物资工程招标有限公司电话：0771-6766062、6766058邮箱：ytjdts@163.com广西源泰电力物资工程招标有限公司2017年11月3日附件下载：货物需求一览表10个标包（二次采购）.xlsx
-->位置>千里马招标网>招标中心>机载视频监控测量分系统招标公告机载视频监控测量分系统招标公告陕西-西安状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：0730-176211010595/02招标编码：CBL_20171102_100062075开标时间：2017-11-23标讯类别：国内招标招标代理：中航技国际经贸发展有限公司招标人：中国飞行试验研究院资金来源：其它中航技国际经贸发展有限公司受中国飞行试验研究院委托，对机载视频监控测量分系统进行招标。现欢迎合格投标人参加投标。1．招标编号：0730-176211010595/022．设备包名称：机载视频监控测量分系统数量：叁套3．项目概况与招标范围：该设备用于某型飞机试飞时机载视频的采集、压缩编码、记录及遥测传输等测试需求。4．资格及主要技术要求：投标单位所提供的资料应条理清晰、规范、完整，满足用户的需求。投标单位应严格遵循合同要求按期交货，当产品出现质量问题后能够快速响应和提供优质的技术服务。同时投标单位还应随时就产品的最新动态与用户沟通，定期指派资深技术人员为用户就具体的应用提供咨询和技术示范，确保所购产品在用户的项目上发挥出最大的作用。投标方投标时必须提供质量管理体系认证证书复印件；提供近5年内由投标单位承建并成功交付的同类产品的用户清单，并至少提供3个与投标书内主要产品类似的项目的合同文本。LVDS视频信号采集器实现3路LVDS视频及语音采集压缩功能，单板卡实现1路；信号输入频率：60Hz；输入分辨率：1024×768；压缩标准H.264、H.265可配置；时间输入符合IRIGB-106遥测标准的时间格式；可以进行帧速率、位速率、关键帧间隔、压缩方式等设置；压缩方式：支持VBR和CBR；单路输出定码流速率：0.5Mbps~12Mbps；压缩效率：1024×768分辨率下，码流1.5Mbps，图像流畅、清晰；支持时间信息叠加，叠加至毫秒位；工作电压：18～36VDC，具有极性保护功能；存储介质：可插拔固态电子盘，容量不小于256G；系统上电后按照上次配置自动进行记录；具有信号输入指示灯和工作状态指示灯；满足机载环境设备使用要求。5．招标文件发售时间和地点：招标文件购买时间：2017-11-0209:00至2017-11-0916:30招标文件购买地址：招标文件价格：1000元，售后不退招标文件购买网址：http://6．投标文件递交时间及地点：投标文件递交截止时间：2017-11-2309:00投标文件递交地点：中飞格兰云天酒店投标联系电话：029-868363017．开标时间及地点：开标时间：2017-11-2309:00开标地点：中飞格兰云天酒店开标地点联系电话：029-868363018．联系方式：招标人名称：中国飞行试验研究院招标代理机构名称:中航技国际经贸发展有限公司招标人联系人：齐海帆招标代理机构联系人：王欢招标人地址：陕西省西安市阎良区凌云路5号招标代理机构地址：北京市朝阳区慧忠路5号招标人电话：029-86837331招标代理机构电话：010-84892619招标人邮编：710089招标代理机构邮编：100101招标人传真：029-86202030招标代理机构传真：010-84892590招标人邮箱：招标代理机构邮箱：wanghuan@aited.cn招标人网址：招标代理机构网址：招标人开户银行：招标代理机构开户银行（人民币）：招标人账号:招标代理机构账号（人民币）：2017-11-02
重点防洪区大比例尺地理信息数据采集结果公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告重点防洪区大比例尺地理信息数据采集结果公告2017年11月08日19:20来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称重点防洪区大比例尺地理信息数据采集品目采购单位宁德市国土资源局行政区域宁德市公告时间2017年11月08日19:20本项目招标公告日期2017年11月08日中标日期2017年11月08日评审专家名单详见公告正文总中标金额￥93万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人林生项目联系电话0593-2976556采购单位宁德市国土资源局采购单位地址宁德市闽东东路5号采购单位联系方式0593-2976556代理机构名称福建省天海招标有限公司代理机构地址福州市鼓楼区福建省福州市鼓楼区湖东路99号标力大厦12层代理机构联系方式0593-28265021、项目名称：重点防洪区大比例尺地理信息数据采集2、项目编号：[350900]FJTH[GK]20170223、采购人名称：宁德市国土资源局???地址：宁德市闽东东路5号???项目负责人：林生???联系电话：0593-29765564、代理机构名称：福建省天海招标有限公司???地址：福州市鼓楼区福建省福州市鼓楼区湖东路99号标力大厦12层??评审部经办人：刘小姐???联系电话：0593-28265025、招标公告日期：2017-10-136、招标结果确定日期：2017-11-087、资格性及符合性审查情况：所有投标人均通过审查。第一名：福建省地质测绘院，综合得分97.32；第二名：福建省测绘院，综合得分57.39；第三名：福州市勘测院，综合得分53.83；8、中标情况：包1合同包：1品目号：1-1品目名称：测绘服务品牌：福建省地质测绘院规格型号：福建省地质测绘院数量：1单价：930000元总价：930000元服务要求或标的的基本概况：详见投标文件中标供应商名称：福建省地质测绘院中标供应商地址：福州市晋安区塔头路2号中标金额：930000.00元?9、其他（协议供货、定点采购项目信息）：/10、评标委员会成员名单???采购人代表：林生(包1)???评审专家：袁明荣,林乾开,林依泉,谢国秋11、公告期限为本公告之日起1个工作日。福建省天海招标有限公司2017年11月08日??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>国家授时中心精密导航定位与定时技术试验研究平台空调及新风系统工程招标公告国家授时中心精密导航定位与定时技术试验研究平台空调及新风系统工程招标公告陕西-西安状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日代理机构:陕西龙寰招标有限责任公司?招标编号:SXLHZB2017-1883?关键信息:授时?空调?新风系统?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000陕西龙寰招标有限责任公司受陕西精华建筑工程有限公司的委托，对国家授时中心精密导航定位与定时技术试验研究平台空调及新风系统工程组织公开招标，该项目资金已落实到位，欢迎符合资质要求的单位参加。现将有关事宜公告如下：一、招标编号：SXLHZB2017-1883二、招标内容：空调及新风系统工程三、投标人资格要求：1、具有独立法人资格，营业执照、组织机构代码证、税务登记证（三证合一只提供营业执照）合法有效；2、具备建筑机电安装工程专业承包叁级及以上资质；3、拟派遣的项目经理具有机电工程专业二级及以上注册建造师证及安全生产考核合格证，且无在建工程；4、安全生产许可证合法有效；5、本项目不接受联合体投标。注：购买招标文件时请携带法人授权委托书和被授权人身份证（法定代表人直接购买时，只须出示法定代表人身份证）。四、招标文件发售时间、地址：2017年11月10日至2017年11月14日，每日上午9:00～12:00时，下午14:00～17:00时，在陕西龙寰招标有限责任公司招标一部报名并购买招标文件。五、代理机构：陕西龙寰招标有限责任公司地址：西安市太白南路181号西部电子A座A区501室联系人：王飞、张磊联系电话：029-88228899转611传真：029-88225678邮箱:lhzb01@163.com
-->位置>千里马招标网>招标中心>钦州市市政管理局广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统...钦州市市政管理局广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目公开招标公告广西-钦州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日招标单位:钦州市市政管理局?代理机构:广西正中工程造价咨询有限公司?招标编号:桂正中招2017-163?关键信息:市政管理?系统网络?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000钦州市市政管理局广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目公开招标公告采购项目名称广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目品目服务/信息技术服务/运营服务/其他运营服务采购单位钦州市市政管理局行政区域市辖区公告时间2017年11月10日11:17获取招标文件时间2017年11月13日08:00至2017年11月17日17:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403开标时间2017年12月06日09:03开标地点钦州市公共资源交易中心（金海湾东大街8号，市民服务中心三楼）预算金额￥222.88万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人封召良项目联系电话0777-3892890采购单位钦州市市政管理局采购单位地址钦州市采购单位联系方式封召良0777-3892890代理机构名称广西正中工程造价咨询有限公司代理机构地址钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403代理机构联系方式李工0777-3689876广西正中工程造价咨询有限公司受钦州市市政管理局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目项目编号：桂正中招2017-163项目联系方式：项目联系人：封召良项目联系电话：0777-3892890采购单位联系方式：采购单位：钦州市市政管理局地址：钦州市联系方式：封召良0777-3892890代理机构联系方式：代理机构：广西正中工程造价咨询有限公司代理机构联系人：李工0777-3689876代理机构地址：钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：广西正中工程造价咨询有限公司关于钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目政采公开招标公告广西正中工程造价咨询有限公司受钦州市市政管理局的委托，根据《中华人民共和国政府采购法》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经钦州市发展和改革委员会文件（编号：钦市发改工业[2015]18号）、钦市发改工业[2015]28号、钦市发改工业[2016]48号文）批准，现对钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目进行公开招标采购，欢迎符合条件的供应商前来投标：一、项目名称：钦州市数字化城市管理信息系统网络运维服务项目二、项目编号：桂正中招2017-163三、项目预算金额（人民币）：222.88万元(2年费用)。四、采购方式：公开招标五、工期要求：60日历天。六、采购内容：针对本项目网络运维服务需求，主要分为有线传输及无线传输两个部分。详见《项目采购需求一览表》七、投标人的资格要求1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定；2、国内注册（指按国家有关规定要求注册的），在钦州市具有本地化服务机构，拥有自主经营覆盖钦州市、县光纤网络资源运营资质或与拥有自主经营覆盖钦州市、县光纤网络资源运营资质的传输服务提供商签订针对本项目的光纤传输合作协议，并具备国内法人资格或其分支机构或企业负责人资格。3、根据最高人民检察院《关于开展行贿犯罪档案查询工作规定》的规定，凡参与政府采购活动的投标人，必须提供检察机关出具的无行贿犯罪档案查询的书面告知函（告知函落款日期为公告发布期间），作为参与政府采购活动的准入条件。4、单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。5、对在信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。6、本项目不接受未购买本招标文件的投标人投标，不接受联合体投标。八、本项目需要落实的政府采购政策：1、落实强制采购节能产品、鼓励节能政策：对国家公布的节能产品政府采购清单中属于强制采购的产品，予以强制采购。属于非强制采购的产品，在技术、服务等指标同等条件下，予以优先采购。2、鼓励环保政策：在性能、技术、服务等指标同等条件下，优先采购国家公布的属于环境标志产品政府采购清单中产品。3、扶持中小企业政策：评审时小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除。监狱企业视同小型和微型企业，其产品在评审时给予相同的价格扣除。九、招标文件的发售：1、发售时间：2017年11月13日至2017年11月17日。(正常上班时间，节假日除外)。2、发售地点：广西正中工程造价咨询有限公司（钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403）。3、售价：招标文件（不含图纸及技术资料费）每套售价250元，本项目不代办邮寄，不提供电子版的采购文件售后不退。4、获取招标文件的方式：请符合上述资格条件的单位法人或委托代理人携带身份证原件及下列材料到以上地点报名并购买采购文件：委托时提供授权委托书（必须注明委托期限）（原件）；企业营业执照副本；法定代表人（或企业负责人）身份证明和身份证复印件；检察机关出具的无行贿犯罪档案查询的书面告知函（告知函落款日期为项目招标公告公示期间）。上述材料复印件须加盖投标单位公章，原件备查。十、投标保证金：投标保证金（人民币）：￥40000元（人民币肆万元整），须足额缴纳。投标保证金的提交方式：可以银行转账、电汇等方式提交。禁止采用现钞交纳方式。转账确认：投标人必须于投标截止之日前一个工作日的17时前向招标代理机构提供保证金转账回单复印件（盖单位公章）以及投标单位企业基本账户开户许可证复印件（加盖单位公章），以便查询到账情况。账户名称：钦州市公共资源交易中心开户银行：钦州市区农村信用合作联社政务服务中心分社。银行账号：800812010103386287钦州市公共资源交易中心财务部联系电话：0777-2558903。十一、投标截止时间和地点：投标人应于2017年12月06日09时30分前将投标文件密封送交到钦州市公共资源交易中心（金海湾东大街8号，市民服务中心三楼），逾期送达或未密封将予以拒收（或作无效投标文件处理）。十二、开标时间及地点：本次招标将于2017年12月06日09时30分在钦州市公共资源交易中心（金海湾东大街8号，市民服务中心三楼）开标，投标人可以派授权代表出席开标会议（授权代表应当是投标人的在职正式职工，并携带身份证等有效证明出席）。十三、网上查询地址：本次招标公告同时在www.ccgp.gov.cn（中国政府采购网）；广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）发布、钦州市公共资源交易中心（www.qzggzy.cn）发布。十三、监督部门及电话：监督部门：钦州市财政局政府采购监督管理部门联系电话：0777-2895258十四、联系事项：采购单位：钦州市市政管理局地址：钦州市联系人：封召良联系电话：0777-3892890采购代理机构：广西正中工程造价咨询有限公司地址：钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403联系人：李工项目咨询电话：0777-3689876招标人：钦州市市政管理局招标代理人：广西正中工程造价咨询有限公司2017年11月10日二、投标人的资格要求：1、发售时间：2017年11月13日至2017年11月17日。(正常上班时间，节假日除外)。2、发售地点：广西正中工程造价咨询有限公司（钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403）。3、售价：招标文件（不含图纸及技术资料费）每套售价250元，本项目不代办邮寄，不提供电子版的采购文件售后不退。4、获取招标文件的方式：请符合上述资格条件的单位法人或委托代理人携带身份证原件及下列材料到以上地点报名并购买采购文件：委托时提供授权委托书（必须注明委托期限）（原件）；企业营业执照副本；法定代表人（或企业负责人）身份证明和身份证复印件；检察机关出具的无行贿犯罪档案查询的书面告知函（告知函落款日期为项目招标公告公示期间）。上述材料复印件须加盖投标单位公章，原件备查。三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：222.88万元（人民币）时间：2017年11月13日08:00至2017年11月17日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：钦州市兴桂北路58号钦江丽景7-2-403招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：请符合上述资格条件的单位法人或委托代理人携带身份证原件及下列材料到以上地点报名并购买采购文件：委托时提供授权委托书（必须注明委托期限）（原件）；企业营业执照副本；法定代表人（或企业负责人）身份证明和身份证复印件；检察机关出具的无行贿犯罪档案查询的书面告知函（告知函落款日期为项目招标公告公示期间）。上述材料复印件须加盖投标单位公章，原件备查。四、投标截止时间：2017年12月06日09:30五、开标时间：2017年12月06日09:03六、开标地点：钦州市公共资源交易中心（金海湾东大街8号，市民服务中心三楼）七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：已落实。
-->位置>千里马招标网>招标中心>天津市市区不动产登记事务中心存货管理系统服务项目招标公告天津市市区不动产登记事务中心存货管理系统服务项目招标公告天津-天津状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标编号：PYGP-2017-Z-0455招标编码：CBL_20171109_100093429开标时间：2017-11-20标讯类别：国内招标招标代理：天津磐宇招标有限公司招标人：天津市市区不动产登记事务中心资金来源：其它投资金额：17万元投标邀请受天津市市区不动产登记事务中心委托，天津磐宇招标有限公司将以竞争性磋商方式，对天津市市区不动产登记事务中心存货管理系统服务项目实施采购。现欢迎合格的供应商参加投标。一、项目名称和编号（一）项目名称：天津市市区不动产登记事务中心存货管理系统服务项目（二）项目编号：PYGP-2017-Z-0455二、项目内容天津市市区不动产登记事务中心存货管理系统服务项目，具体详见项目需求书。三、项目预算人民币：￥176,000元（大写：壹拾柒万陆仟元整）四、项目需要落实的采购政策（一）根据《政府采购促进中小企业发展暂行办法》第五条规定，对小型和微型企业产品的价格给予6%的扣除，用扣除后的价格参与评审。（二）根据财政部发布的《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》规定，本项目对监狱企业产品的价格给予6%的扣除。（三）根据财政部发布的《关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》规定，本项目对残疾人福利性单位产品的价格给予6%的扣除。五、供应商资质要求（一）★投标人须提供营业执照副本或副本复印件加盖公章；（二）★投标人须提供组织机构代码证副本或副本复印件加盖公章；（三）★投标人须提供税务登记证副本或副本复印件加盖公章；（若投标人以上三证合一的，只需提供三证合一的营业执照副本或副本复印件加盖公章）（四）★供应商须由法定代表人或其授权的委托代理人参加投标。供应商若为法定代表人投标，需提供法定代表人身份证明原件（如身份证、户口本、护照、驾照等）；供应商若为被授权的委托代理人投标，须提供法人代表授权书（需由法定代表人签字或盖章）和被授权人身份证明原件；（五）★投标人须承诺未列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、采购严重违法失信行为。投标人信用信息的查询截止日期为2017年11月20日（开标当天）。（六）★参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录的声明；（七）★本项目不接受联合体投标，供应商须提供《非联合体投标声明函》;注：★为实质性条款不满足则视为无效投标。五、获取招标文件时间、地点、方式及招标文件售价（一）获取磋商文件的时间：2017年11月09日至2017年11月15日（法定节假日除外）；（二）获取磋商文件的地点：天津磐宇招标有限公司（天津市河西区洞庭路16号美年广场4号楼1912）；（三）获取磋商文件的方式：供应商需携带营业执照副本复印件加盖公章、移动存储设备（如U盘、移动硬盘）获取招标文件。（四）磋商文件的售价：300元/本，文件一经售出，概不退费。七、投标截止时间及地点、开标时间及地点（一）提交投标文件时间：2017年11月20日15：00（二）提交投标文件地点：天津磐宇招标有限公司第二评标室（天津市河西区洞庭路16号美年广场4号楼1912）；（三）开标时间：2017年11月20日15：00；（四）开标地点：天津磐宇招标有限公司第二评标室（天津市河西区洞庭路16号美年广场4号楼1912）。八、项目联系人及联系方式（一）联系人：刘老师（二）联系方式：022-8839112713820644705九、采购人的名称、地址和联系方式（一）采购人名称：天津市市区不动产登记事务中心（二）采购人地址：天津市南开区育梁道3号（三）采购人联系人和联系电话：任老师022-83558710十、采购代理机构的名称、地址、联系方式及开户信息（一）采购代理机构名称：天津磐宇招标有限公司（二）采购代理机构地址：天津市河西区洞庭路16号美年广场4号楼1912（三）采购代理机构邮政编码：300200（四）采购代理机构联系电话：022-88391127（五）采购代表机构电子邮箱：tjpygp@126.com（六）采购代理机构开户信息单位名称：天津磐宇招标有限公司开户银行：民生银行大沽南路支行银行帐号：698198982十一、质疑、投诉方式供应商认为磋商文件存在倾向性、歧视性条款，损害其合法权益的，可以在获取谈判文件之日起7个工作日内，且在提交响应文件截止之日前，以书面形式向天津市市区不动产登记事务中心、天津磐宇招标有限公司提出质疑，逾期不予受理。供应商对质疑答复不满意的，或者采购人、采购代理机构未在规定期限内作出答复的，可以在质疑答复期满后15个工作日内，向同级财政部门提出投诉，逾期不予受理。十二、公告期限招标公告的公告期限为5个工作日。天津磐宇招标有限公司2017年11月09日
：首页>>政府采购>>招标公告[采购公告]龙里县城市管理综合执法局智慧城管项目采购公告【来源：黔南州公共资源交易中心】【信息时间：2017-11-1000:00阅读次数：】【字号：大中小】【我要打印】【关闭】温馨提示:根据相关规定，报名资质和条件由业主或评标委员会负责审查，请各投标单位认真仔细阅读招标公告，确认后报名，其后续责任自行承担。分包编号：黔南公易采(2017)0732号-1龙里县城市管理综合执法局智慧城管项目采购公告1、项目名称:龙里县城市管理综合执法局智慧城管项目2、项目编号:GZWH-2017-2313J3、项目序列号:?-4、项目联系人:项目二部5、项目联系电话:0851―858018206、采购方式:公开招标7、采购货物或服务情况:（具体要求详见附表）（1）采购主要内容:智慧城管建设（2）采购数量:1批（3）采购预算:1893100元（4）简要技术要求、服务和安全要求:智慧城管建设（5）交货时间或服务时间:合同签订后，120个日历日内完成（6）交货地点或服务地点:采购方指定地点（7）其他事项（如样品提交、现在踏勘等）:无8、投标供应商资格要求（1）一般资格要求????1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之供应商资格条件要求2、具备提供相关货物和服务能力的供应商（2）特殊资格要求1、具备招标文件规定的其他资质要求9、获取招标文件信息:（1）购买招标文件时间:2017年11月13日09时00分至2017年11月17日17时00分（2）购买招标文件地点:登录黔南州公共资源交易中心交易平台进行网上报名购买，尚未注册入库的供应商需登陆黔南州公共资源交易中心网站进行注册入库并登记企业基本信息（3）招标文件获取方式:登录黔南州公共资源交易中心交易平台进行网上报名购买，尚未注册入库的供应商需登陆黔南州公共资源交易中心网站进行注册入库并登记企业基本信息（4）投标文件售价:300元人民币（含电子文档）10、投标截止时间（北京时间）:2017年12月1日10时00分（逾期递交的投标文件恕不接受）11、开标时间（北京时间）:2017年12月1日10时00分12、开标地点:黔南州公共资源交易中心（贵州省都匀市黔南大道原黔南农机校内）（具体开标室于当日在黔南州公共资源交易中心开标区获取）13、投标保证金情况（1）投标保证金额:20000元；（2）投标保证金交纳时间:2017年11月13日09时00分至2017年11月29日17时00分（3）投标保证金交纳方式:银行转账（4）开户银行及帐号单位名称:详见招标文件开户银行:详见招标文件帐???号:详见招标文件14、PPP项目:否15、采购人名称:龙里县城市管理综合执法局??联系地址:贵州省黔南州龙里县??项目联系人:杨老师??联系电话:0854-563332916、采购项目需要落实的政府采购政策:已落实17、采购代理机构全称:贵州卫虹医药电子商务有限公司??联系地址:贵阳市云岩区中华中路8号时代名仕楼18楼??项目联系人:项目二部??联系电话:0851―85801820????????????????????????????????????????????????????贵州卫虹医药电子商务有限公司??????????????????????????????????????????????????
复旦大学超高分辨蛋白质表型组测量分析系统采购国际招标项目中标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告复旦大学超高分辨蛋白质表型组测量分析系统采购国际招标项目中标公告2017年11月08日09:42来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称复旦大学超高分辨蛋白质表型组测量分析系统采购国际招标项目品目货物/专用设备/专用仪器仪表/教学专用仪器采购单位复旦大学行政区域市辖区公告时间2017年11月08日09:42本项目招标公告日期2017年09月30日中标日期2017年11月08日评审专家名单王宇晓、梁晨、姜诚东、施艳、丁琛总中标金额￥478.6992万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人马骎项目联系电话021-62791919采购单位复旦大学采购单位地址上海市邯郸路220号采购单位联系方式项老师、021-65642437代理机构名称上海国际招标有限公司代理机构地址中国上海延安西路358号美丽园大厦14楼代理机构联系方式马骎、021-62791919上海国际招标有限公司受复旦大学的委托，就复旦大学超高分辨蛋白质表型组测量分析系统采购国际招标项目项目（项目编号：0705-174017201123）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：0705-174017201123项目名称：复旦大学超高分辨蛋白质表型组测量分析系统采购国际招标项目项目联系人：马骎联系方式：021-62791919?二、采购单位信息采购单位名称：复旦大学采购单位地址：上海市邯郸路220号采购单位联系方式：项老师、021-65642437?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：序号名称数量简要技术规格合同履行日期1超高分辨蛋白质表型组测量分析系统1套适用于表型研究中的蛋白质组学分析：蛋白质组学研究中的蛋白质鉴定、翻译后修饰、生物大分子相互作用、多肽和蛋白质的定量分析。交货期：收到90%前期L/C后60天内?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：上海国际招标有限公司采购代理机构地址：中国上海延安西路358号美丽园大厦14楼采购代理机构联系方式：马骎、021-62791919?五、中标信息招标公告日期：2017年09月30日中标日期：2017年11月08日总中标金额：478.6992万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：序号中标供应商名称中标供应商联系地址中标金额1赛默飞世尔科技（中国）有限公司上海市新金桥路27号6号楼81WymanStreet,P.O.Box9046,Waltham,MA02454-9046USD720,000.00?评审专家名单：王宇晓、梁晨、姜诚东、施艳、丁琛?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：货物名称、规格型号：超高分辨蛋白质表型组测量分析系统、QExactiveHF-X数量：1套单价：USD720,000.00服务要求：满足招标文件要求?六、其它补充事宜本项目的评标结果已在中国国际招标网（网址为：http://www.chinabidding.com）上发布，如投标人或其他利害关系人对公示的评标结果有异议请在公示期内按有关规定提出。??相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>汾西县国土资源局不动产统一登记数据整合建库项目中标公告汾西县国土资源局不动产统一登记数据整合建库项目中标公告山西-临汾-汾西县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000汾西县国土资源局不动产统一登记数据整合建库项目中标公告山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]受汾西县国土资源局委托，对汾西县国土资源局不动产统一登记数据整合建库项目公开招标，项目编号为SXWCZFCG-LF-2017-068，评标委员会依据招标文件确定的评标办法，经过客观公正的评审，形成了集体评定意见，现将结果公告如下：1.招标单位：汾西县国土资源局2.招标代理机构：山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]3.项目名称：汾西县国土资源局不动产统一登记数据整合建库项目4.招标公告发布日期：2017年10月16日5.开标时间：2017年11月6日15时00分6.中标结果：中标单位：北京中天博地科技有限公司[联系方式]中标金额：640000元（大写：陆拾肆万元整）7.评标委员会成员名单：张建平、张素梅、郝丽、任引哲、刘志伟。8.招标项目联系人及联系方式：联系人：祁先生联系电话：15340902186各有关当事人对中标结果如有异议，应在中标公告发布之日起7个工作日内以书面形式提出质疑，逾期将不再受理。在此，谨对积极参与本项目投标的供应商表示衷心的感谢!山西文昌工程咨询有限公司[联系方式]2017年11月8日
?依据北海市财政局《北海市政府采购项目计划备案表》要求，北海市政府采购中心受北海市不动产登记中心的委托，于2017年10月12日就不动产档案资料管理服务项目进行竞争性谈判采购，按规定程序进行了谈判，现就本次采购的成交结果公告如下：一、采购项目名称：不动产档案资料管理服务竞争性谈判采购。（项目编号：J-BZCG159-20171012）。二、采购项目简要说明：???采购内容：不动产档案资料整理服务，完成档案整理数量为260000页。???合同开始履行日期：自双方签订之日起。三、公告媒体及日期：中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、广西壮族自治区政府采购网（www.gxzfcg.gov.cn）及北海市公共资源交易网（www.bhsggzy.cn），2017年10月12日。四、谈判日期：2017年10月20日。???谈判地点：北海市政务服务中心三楼公共资源交易中心评标室。???谈判小组成员名单：凌伟明、黄海玲、徐玲。五、成交供应商名称、地址及成交金额成交供应商名称：南宁市新创惠档案管理有限公司。成交供应商地址：南宁市青秀区东葛路24-8号凯丰大厦C单元C1701号。成交金额（人民币）：玖万捌仟玖佰元整（￥98,900.00元）。成交标的主要内容：详见附件。六、联系事项：政府采购代理机构联系人：欧阳志鹏，联系电话及传真：0779-3056122。采购单位联系人：徐玲，联系电话：13878976329。采购单位地址：北海市海城区深圳路88号。本项目成交结果公告期为1个工作日，各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告期届满之日起七个工作日内以书面形式向北海市政府采购中心提出质疑，逾期将不再受理。?北海市政府采购中心2017年10月24日采购文件：J-BZCG159-20171012档案资料整理服务谈判文件.doc???附件：?采购品目数量主要内容不动产档案资料整理项目260000页1.保证档案资料安全性、保密性、完整性；2.根据《不动产登记操作规范（试行）》中登记资料管理事项的规范要求，开展不动产登记档案整理工作；3.按时按要求完成档案鉴定、分类、排序、复制、扫描并上传至档案管理系统、技术加工（裱糊、剪裁、折叠、拆除金属物）、目录著录、装订、编号、装盒、移交入库等工作；4.档案以卷为保管单位，编写页号，编制目录，按封面、目录、单个不动产单元权属登记内容、封底的顺序装订。?
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省宜宾市江安县国土资源局农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证项目公...四川省宜宾市江安县国土资源局农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证项目公开招标中标公告四川-宜宾-江安县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省宜宾市江安县国土资源局农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证项目公开招标中标公告系统发布时间：2017-11-0317:13采购项目名称四川省宜宾市江安县国土资源局农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证项目采购项目编号5115232017000186采购方式公开招标行政区划四川省宜宾市江安县代理机构江安县公共资源交易服务中心代理机构地址江安县公共资源交易服务中心代理机构联系方式夏先生，08312625922采购人四川省宜宾市江安县国土资源局采购人地址江安县国土资源局采购人联系方式08312639606项目联系人林女士项目联系电话08312639606招标公告发布时间2017-11-0311:30项目包个数2开标时间2017-11-0210:30中标日期2017-11-0302:30本项目招标公告日期2017-10-1211:30总中标金额（元）333中标详细内容标的名称：农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证;规格型号：详见投标文件;数量：1;单价：178元;服务要求：详见招标文件.标的名称：农村宅基地、集体建设用地及房屋确权登记颁证;规格型号：详见投标文件;数量：1;单价：155元;服务要求：详见招标文件.中标供应商信息供应商名称：四川省地质工程勘察院;供应商地址:成都市西青路119号;供应商联系方式:方先生;中标金额:178.供应商名称：四川旭普信息产业发展有限公司[联系方式];供应商地址:四川旭普信息产业发展有限公司[联系方式];供应商联系方式:何女士;中标金额:155.评审委员会成员名单代先生、陈先生、胡先生、杨先生等7人评标委员会成员代先生、陈先生、胡先生、杨先生等7人项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见招标文件其它补充事宜无候选人公告链接http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_gkzbcg/402886875efcb57f015f0eae54eb26f8.html采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加的采购活动必填）是否协议或定点采购否行业划分M744评审情况备注PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>新疆“北斗”卫星地基增强系统北疆地区网络通讯建设项目中标结果公示新疆“北斗”卫星地基增强系统北疆地区网络通讯建设项目中标结果公示新疆-乌鲁木齐-乌鲁木齐县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:新疆维吾尔自治区测绘科学研究院?代理机构:新疆天壹中山工程咨询有限公司?招标编号:WTYZSZC17-060?关键信息:卫星?地基?网络通讯?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000我新疆天壹中山工程咨询有限公司[联系方式]受新疆维吾尔自治区测绘科学研究院的委托，于2017年11月3日11:00时对其新疆“北斗”卫星地基增强系统北疆地区网络通讯建设项目进行了公开招标，经评标小组评标推荐，采购人确认，现将评标结果公示如下：1、公告发布时间：2017年10月24日2、招标文件编号：WTYZSZC17-0603、采购项目名称：新疆“北斗”卫星地基增强系统北疆地区网络通讯建设项目4、采购单位名称：新疆维吾尔自治区测绘科学研究院5、采购代理机构：新疆天壹中山工程咨询有限公司[联系方式]6、开标时间：2017年11月3日11:00（北京时间）7、评标小组组成：邹静，代川，李胜8、经评标小组评定，结果如下：第一候选单位：中国移动通信集团新疆有限公司乌鲁木齐市分公司金额：1080000元（大写：一百零八万元整）服务日期：合同签订之日起50天地址：新疆乌鲁木齐市水磨沟区南湖东路95号9、采购代理机构地址：乌鲁木齐市清河路102号中央郡小区10、项目联系人：叶青锋电话：0991-8730059传真：0991-8730059此公告自发布之日三日内若无异议，将向第一候选人发放《中标通知书》。
-->位置>千里马招标网>招标中心>大唐林州热电GIS站、6kV开关试验单一来源采购单一来源公告大唐林州热电GIS站、6kV开关试验单一来源采购单一来源公告河南-安阳-林州市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日招标单位:大唐林州热电有限责任公司?招标编号:P-DY-17-00005473?关键信息:大唐?热电?GIS?开关?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000?单一来源公告一、采购单编号：P-DY-17-00005473二、采购单位名称：大唐林州热电有限责任公司三、采购标的名称：大唐林州热电GIS站、6kV开关试验单一来源采购具体规格、技术指标及售后服务要求等详见下表。序号产品编码产品描述采购数量计量单位交付时间交货地点行项目备注1GIS站整站的带电局放检测1个2017-12-30河南省林州市红旗渠经济开发区盛唐大道2断路器间隔的机械特性试验2个2017-12-30河南省林州市红旗渠经济开发区盛唐大道36kV开关的局放检测试验2台2017-12-30河南省林州市红旗渠经济开发区盛唐大道四、拟采购物资、施工或服务的说明：有关按照技术规范进行报价，单价包死，请务必注明税率五、采用单一来源的原因及说明：根据集团公司【大唐集团生2016（490号）】文件要求，集团公司所属企业的生产技术服务项目不再进行招标，由科学技术研究院本部或区域分子公司负责实施，故该项目采取单一来源采购方式由中国大唐集团科学技术研究院优秀公司华中分公司负责实施。六、拟定供应商名称：中国大唐集团科学技术研究院有限公司华中分公司拟定供应商地址：郑州市郑东新区祥盛街3号1号楼9层七、其他事项：采购联系人：谢瑞峰电话：3726168023联系地址：河南省林州市红旗渠经济开发区盛唐大道电子邮箱：lzrd2009@126.com发布日期：2017-11-03信息来源：http://mall.cdtbuy.cn
-->位置>千里马招标网>招标中心>农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化招标公告农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化招标公告福建-福州-福清市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月03日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000受福清市档案局委托，福建省旺达招标代理有限公司对[350181]WD[GK]2017009、农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化组织进行公开招标，现欢迎国内合格的投标人前来投标。1、招标编号：[350181]WD[GK]20170092、项目名称：农村土地承包经营权确权登记颁证档案整理及数字化3、招标内容及要求：金额单位：人民币元合同包品目号采购标的允许进口数量品目号预算合同包预算投标保证金11-1数据加工处理服务否1次41714004171400834284、采购项目需要落实的政府采购政策：节能产品，适用于（包1），按照第22期节能清单执行。环境标志产品，适用于（包1），按照第20期环境标志清单执行。信息安全产品，适用于（包1）。小型、微型企业，适用于（包1）。监狱企业，适用于（包1）。促进残疾人就业，适用于（包1）。信用记录，适用于（包1），按照下列规定执行：（被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参加本次报价。须提供本项目提交响应文件截止时间前通过：“信用中国”网（www.creditchina.gov.cn）和中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询其上述信用记录的信用信息查询结果网页打印件或截图）。其他政策：（详见招标文件其他规定）。5、供应商的资格要求：（1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件。包：1明细描述招标文件规定的其他资格证明文件（若有）1、强制节能证明材料（若有）；2、按照政府采购法实施条例第17条除第“（一）-（四）”款外的其他条款规定填写投标人应提交的材料，如：采购人提出特定条件的证明材料、落实政府采购政策的证明材料（强制类）等。※前述材料中若有与“具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料”有关的规定及内容在本表b1项下填写，不在此处填写。具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料（若有）1、招标文件要求投标人提供“具备履行合同所必需的设备和专业技术能力专项证明材料”的，投标人应按照招标文件规定在此项下提供相应证明材料复印件。2、投标人提供的相应证明材料复印件均应符合：内容完整、清晰、整洁，并由投标人加盖其单位公章。其他资格证明投标供应商须具有保密行政管理部门颁发的“国家秘密载体印制资质”（档案数字化类）乙级（含乙级）以上证书；投标供应商具有福建省档案服务机构备案证书；福建省外企业须提供在福建省档案行政管理部门备案证明。具备履行合同所必需设备和专业技术能力专项证明材料①具备履行合同所必需的设备：投标供应商提供办公场所的产地证明材料（属于自有产权的提供产权证复印件；非自有产权的提供产地租赁合同复印件，租赁期限不少于一年）；②具备专业技术能力：提供负责本项目的主要人员的名单、联系方式及相关学历证书。6、购买招标文件时间、地点、方式或事项：招标文件随同本项目招标公告一并发布；投标人应先在福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn)注册会员，再通过会员账号在福州市政府采购网上公开信息系统按项目进行报名及下载招标文件，否则投标将被拒绝。7、招标文件售价：0元8、供应商报名开始时间：2017-11-0317:43报名截止时间:2017-11-2118:009、投标截止时间：2017-12-0109:30(北京时间)，供应商应在此之前将密封的投标文件送达（开标地点），逾期送达的或不符合规定的投标文件将被拒绝接收。10、开标时间及地点：2017-12-0109:30，福州市晋安区岳峰镇塔头路338号二号楼4楼11、公告期限：5个工作日12、本项目采购人：福清市档案局地址：清盛大道8号联系人姓名：李玲联系电话：0591-85246201采购代理机构：福建省旺达招标代理有限公司地址：福州市晋安区岳峰镇塔头路338号二号楼4楼项目联系人：龚灵儿联系电话：0591-87313391、87311757网址：http://117.27.88.250:9306开户名：福建省旺达招标代理有限公司福建省旺达招标代理有限公司2017-11-03查看附件(HTML)
荥阳市中心城区地下管线综合规划编制项目财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告荥阳市中心城区地下管线综合规划编制项目2017年11月09日11:45来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称荥阳市中心城区地下管线综合规划编制项目品目采购单位荥阳市规划设计中心行政区域荥阳市公告时间2017年11月09日11:45本项目招标公告日期2017年11月09日中标日期2017年11月09日评审专家名单宋丽梅、陈永飞、赵振敏、刘合山、楚瑞利总中标金额￥50.92万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人王主任项目联系电话0371—64602266采购单位荥阳市规划设计中心采购单位地址******采购单位联系方式0371—64602266代理机构名称荥阳市豫兴工程招标投标代理有限公司代理机构地址******代理机构联系方式0371—64617859????????????????荥阳市中心城区地下管线综合规划编制项目中标公示?????????????荥阳市豫兴工程招标投标代理有限公司受荥阳市规划设计中心委托，就荥阳市中心城区地下管线综合规划编制项目进行了公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现将本次招标的中标结果公布如下：一、招标项目：荥阳市中心城区地下管线综合规划编制项目招标编号：荥财公开招标[2017]第102号二、公告发布媒介：本项目招标公告在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《荥阳市政府采购网》上公布。招标公告发布日期：2017年10月?9日至2017年10月13日三、招标代理机构：荥阳市豫兴工程招标投标代理有限公司四、评标日期：2017年11月9日上午9时30分评标地点：荥阳市龙吟堂大酒店二楼会议室评标委员会成员：宋丽梅、陈永飞、赵振敏、刘合山、楚瑞利五、中标信息：????中标人名称：上海千年城市规划工程设计股份有限公司项目中标价：50.92万元六、本次招标联系事项：招标人：荥阳市规划设计中心联系人：王主任?电话：0371—64602266????招标代理机构：荥阳市豫兴工程招标投标代理有限公司地???址：荥阳市京城路09号联系人：孙伟??电???话：0371—64617859???????????????????????各有关当事人对中标结果有异议的，可以在中标公告公布之日起7个工作日内，以书面形式向荥阳市规划设计中心提出质疑（加盖单位公章且法人签字），由法定代表人或其原授权代表亲自携带企业营业执照副本原件及本人身份证件（原件）一并提交（邮寄、传真件不予受理），并以质疑函接受确认日期作为受理时间。逾期未提交或未按照要求提交的质疑函将不予受理。谨对参与本项目招标的单位表示感谢！???????荥阳市规划设计中心2017年11月9日相关公告
宜昌市国土资源局不动产登记信息化二期建设招标公告【信息来源：】【信息时间：2017-11-01阅读次数：】【字号大中小】【我要打印】【关闭】???根据宜昌市财政局宜采计备[2017]XM2984号采购计划的要求，湖北华益工程咨询有限公司受宜昌市国土资源局的委托，拟就宜昌市国土资源局不动产登记信息化二期建设项目进行公开招标，欢迎符合条件的供应商前来投标。一、项目概况：???1、采购项目编号：YCZ0338-201701-01H???2、采购项目名称：宜昌市国土资源局不动产登记信息化二期建设项目???3、采购项目预算：人民币860万元??4、招标内容：不动产登记信息化二期建设的主要工作是宜昌市本级房屋和土地数据，共涉及房屋幢图形数据6.5万余幢，宗地图形数据3.6万余宗，房屋登记数据44万余条，土地登记数据30余万条。数据整合二期在一期图形数据整合完成的情况下，开展房地登记数据的整合关联、落宗落幢，具体包括宗地及幢图形数据与登记信息整合关联，包括楼盘表梳理、户落幢、幢落宗、房产证与土地证关联、产权证与图形数据关联，上下手关联，形成图属一致、房地一体的统一登记薄。二、供应商资格要求???1、供应商应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件；???2、特殊资格要求：?（1）投标人必须具备有效的乙级及以上测绘资质证书，业务范围必须包含：地理信息系统工程、不动产测绘；（提供原件的扫描件）;?（2）投标人通过“信用中国”网站、中国政府采购网等渠道查询的主体信用记录，未被列入信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单；?（3）本项目不接受联合体投标。三、招标文件的获取：???1、发放时间：从2017年11月1日至2017年11月21日09时止。???2、下载方法：本项目实行网上下载招标文件。投标人须注册成为宜昌公共资源电子交易平台网员后，方可登录至网员专区下载电子招标文件及相关资料，投标人未按规定在网上下载招标文件的，其投标将被拒绝。（具体操作参见《宜昌公共资源电子交易平台投标人（供应商）操作指南》）四、投标截止时间和投标文件送达地点：???1、投标截止时间：2017年11月21日09时（注：08:30开始接受电子投标文件光盘）???2、投标文件送达地点??投标人应在投标截止时间前，将电子投标文件上传到宜昌公共资源交易信息网网员专区政府采购投标文件上传栏目，将密封电子投标光盘现场递交至宜昌市公共资源交易中心（政府采购中心）7楼707室（城东大道2号）。?逾期未按要求上传电子投标文件或未送达电子投标光盘的，招标采购单位不予受理。投标递交截止时间是否有变化，请关注本次招标过程中发布的更正公告或澄清修改文件中的相关信息。五、开标时间和地点：???1、开标时间：2017年11月21日09时???2、开标地点：宜昌市公共资源交易中心（政府采购中心）7楼707室（城东大道2号）六、公告期限：???自公告发布之日起5个工作日。七、联系方式：???采购人：宜昌市国土资源局???联系人：李铁兵?????联系方式：18986766672???采购代理机构：湖北华益工程咨询有限公司???联系人：饶丹?????联系电话：15571769711???联系地址：宜昌市高新区清华科技园6栋A201室???网址：http://www.ycztb.com/???http://www.ccgp-hubei.gov.cn湖北华益工程咨询有限公司?2017年11月1日
苏州玮源招投标咨询服务有限公司受苏州市吴江区安全生产监督管理局的委托,就其拟采购的综合监管系统平台进行公开招标，按规定程序进行了开标、评标、定标，现就本次采购的废标结果公布如下：一、项目名称及采购编号：项目名称：综合监管系统平台项目编号：SZWY2017-WJ-G-023二、采购项目的简要说明：序号名称品牌规格数量/单位单价（元）交付期1综合监管系统平台无1项0自签订合同之日起30天内安装调试完成三、采购公告媒体及时间：公告媒体：江苏政府采购网、苏州市政府采购网。公告时间：2017年10月11日四、评标信息：开标时间:2017年11月3日13时30分开标地点:苏州市吴江区开平路998号政务服务中心3楼4号评标室评标委员会名单：韩菊龙、凌云、樊孟清、奚锋、庄燕五、中标信息：中标单位:无（实质性响应单位不满三家）中标单位地址:无中标金额:无六、本次采购联系事项：（一）、采购人：苏州市吴江区安全生产监督管理局联系人：潘国良联系方式：0512-63972260联系地址：苏州市吴江区永康路536号（二）、代理机构：苏州玮源招投标咨询服务有限公司联系人：朱敏?13451500373联系电话0512-65305011传真：0512-65303181联系地址：苏州市吴中区苏蠡路81号苏蠡商务大厦601B邮政编码:215000七、公告期：本公告发布之日起1个工作日。各有关当事人对采购结果有异议，可以在中标公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向本公司提出质疑，逾期将不再受理。“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>霍邱县档案局农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化加工项目二次政府采购招标...霍邱县档案局农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化加工项目二次政府采购招标公告（HQCGZX-2017207）安徽-六安-霍邱县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000霍邱县档案局农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化加工项目二次政府采购招标公告（HQCGZX-2017207）根据<>等相关规定，受霍邱县档案局委托，霍邱县政府采购中心现对霍邱县档案局农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化加工项目进行公开招标采购，具体事宜如下：一、项目编号：HQCGZX-2017207二、采购内容：霍邱县农村土地承包经营权确权登记颁证档案数字化加工服务二次政府采购。三、预算金额：209.5万元（人民币）四、投标人的资格要求：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定。2.投标人必须是中国境内注册的企业独立法人。3.投标人必须具有良好的商业信誉，在2013年1月1日以来的项目中未发生违约情况，与所服务过的客户单位无任何法律纠纷，并提供书面承诺。4.2013年1月1日以来，投标人未受到过安徽省内各地公共资源交易中心行政处罚，并提供书面承诺。5.2013年1月1日以来，有档案数字化加工外包服务的成功案例（单笔成交金额不少于30万）。6.投标人保证所加工的数据能够与霍邱县档案馆现有档案管理系统进行全文自动按规则挂接，进入系统中管理。7.本项目不接受联合体投标，拒绝挂靠或借用其他企业有关资质。五、招标文件的获取：本项目须通过CA锁报名从霍邱县公共资源交易网http://hqztb.laztb.gov.cn/下载采购文件。CA锁具体办理程序详见六安市公共资源交易网“办理市场主体诚信库登记核验及CA专用锁流程和所需材料”（网址链接：http://www.laztb.gov.cn/lazbb/infodetail/?infoid=060a60bb-fc31-4025-af6a-a747480a0a0ccategoryNum=005001）。投标人应及时登录六安市公共资源交易网办理入库登记并领取CA锁，对未及时办理所造成的一切后果由供应商自负。投标人注册、办理CA锁联系电话0564-5150935。投标人在下载采购文件（答疑澄清等相关文件）过程中若遇到问题，请与何工联系，电话0564-5150926。六、投标保证金开户行、帐号：本项目投标保证金为：10万元。投标保证金可采取下列形式：（1）银行转帐（2）网银支付。投标保证金指定账户：收款单位：霍邱县公共资源交易中心，账号：34001747408053003211，开户行：建行霍邱政务中心支行。霍邱县公共资源交易中心咨询电话：0564-2717151。备注：投标保证金须从投标人基本帐户转出，同时银行汇单上须注明招标项目简称，以实际到账时间为准，到账截止时间为投标截止时间前一日上午11点。七、投标、开标时间及地点：1、投标文件递交截止时间和开标时间：2017年12月7日9:30（北京时间）。2、投标、开标地点：霍邱县公共资源交易中心第二开标室（霍邱县政务服务中心B区4楼）八、联系事项：采购人：霍邱县档案局高可源电话：0564-2778310集中采购机构：霍邱县政府采购中心翟雪梅电话:0564-6080751霍邱县政府采购中心2017年11月13日
-->位置>千里马招标网>招标中心>南木林县人民政府南木林县农村集体土地所有权确权登记发证工作公开招标公告南木林县人民政府南木林县农村集体土地所有权确权登记发证工作公开招标公告西藏-日喀则-南木林县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000南木林县人民政府南木林县农村集体土地所有权确权登记发证工作公开招标公告采购项目名称南木林县农村集体土地所有权确权登记发证工作品目货物/无形资产/非金融无形资产/土地产权采购单位南木林县人民政府行政区域西藏自治区公告时间2017年11月13日13:09获取招标文件时间2017年11月13日10:00至2017年11月17日17:30招标文件售价￥850获取招标文件的地点日喀则市公共资源交易中心开标时间2017年12月07日10:00开标地点日喀则市公共资源交易中心预算金额￥151.59万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李先生项目联系电话13228988928采购单位南木林县人民政府采购单位地址南木林县人民政府采购单位联系方式15289020147代理机构名称西藏正大招投标有限公司代理机构地址拉萨市娘热路1号代理机构联系方式李先生13228988928附件：附件1南木林县农村集体土地招标公告.docx西藏正大招投标有限公司受南木林县人民政府委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对南木林县农村集体土地所有权确权登记发证工作进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：南木林县农村集体土地所有权确权登记发证工作项目编号：ZDZB-NMLQQ-17207项目联系方式：项目联系人：李先生项目联系电话：13228988928采购单位联系方式：采购单位：南木林县人民政府地址：南木林县人民政府联系方式：15289020147代理机构联系方式：代理机构：西藏正大招投标有限公司代理机构联系人：李先生13228988928代理机构地址：拉萨市娘热路1号一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见招标公告二、投标人的资格要求：（1）投标人具有独立法人资格；（2）投标人具有地理信息系统工程甲级、不动产测绘乙级及以上资质；（3）投标人应具备《政府采购法》第二十二条规定的条件（提供承诺函）；（4）企业须在全国范围内至少有5个及以上类似项目测量业绩（集体土地确权、农村承包地确权、不动产登记等），其中近三年在西藏自治区范围内最少有1个及以上合同金额超过100万的类似测量业绩（提供合同复印件）；（5）拟派负责本项目测量的项目负责人须具备测绘高级工程师及注册测绘师资格证书。（6）投标人注册地或者项目所在地出具的有效期内检察机关行贿犯罪档案查询结果告知函；（7）投标人需提供企业法人营业执照或事业单位法人证书、税务登记证、组织机构代码证或者三证合一；（8）有能力提供本招标文件所述服务的人员、技术等能力（职称证明和仪器检定证书等）证明材料；三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：151.59万元（人民币）时间：2017年11月13日10:00至2017年11月17日17:30(双休日及法定节假日除外)地点：日喀则市公共资源交易中心招标文件售价：￥850.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：携带以下资料（复印件加盖鲜章胶装成册留存）：法定代表人身份证明或法定代表人授权委托书、经办人身份证、营业执照（未三证合一还需提供税务登记证、组织机构代码证）、测绘资质证书、企业近一年财务报表到日喀则市公共资源交易中心购买招标文件。四、投标截止时间：2017年12月07日10:00五、开标时间：2017年12月07日10:00六、开标地点：日喀则市公共资源交易中心七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：按相关文件执行
-->位置>千里马招标网>招标中心>良庆区2017年度脱贫攻坚林业产业发展扶持项目造林验收测量服务(重)招标公告良庆区2017年度脱贫攻坚林业产业发展扶持项目造林验收测量服务(重)招标公告广西-南宁状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月13日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据《中华人民共和国政府采购法》、《中华人民共和国政府采购法实施条例》、《政府采购货物和服务招标投标管理办法》等规定，经财政部门批准，南宁市良庆区政府集中采购中心拟对良庆区2017年度脱贫攻坚林业产业发展扶持项目造林验收测量服务(重)进行竞争性磋商采购，欢迎符合条件的供应商前来竞标：一、项目名称:良庆区2017年度脱贫攻坚林业产业发展扶持项目造林验收测量服务(重)二、项目编号：LQCG2017-014FW(重)三、采购组织类型：集中采购四、采购预算：350000.00元五、项目内容：具体要求详见采购文件，以采购文件为准。六、供应商资格要求：1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标人资格条件；2具有国内法人资格，注册经营范围满足所采购内容的供应商；3、要求具有国务院林业主管部门或省级林业主管部门认证的林业调查规划设计资质丙级以上。七、供应商报名要求：供应商应在南宁市公共资源交易网上报名并到南宁市公共资源交易中心购买纸质招标文件后，方可参与投标。报名时间：2017年11月13日到2017年11月17日八、招标/采购文件发售时间：2017年11月13日至2017年11月17日正常工作时间(节假日除外)地点：南宁市江南区沙井大道56号华南城2号广场5楼南宁市公共资源交易中心发售招标文件窗口方式：由投标人登入南宁市公共资源交易平台，请于报名时间内（正常工作时间），凭加盖公章的网上报名确认单到南宁市公共资源交易中心发售招标文件窗口领取招标文件（不收取招标文件费用）。九、投标保证金：人民币：3500元。投标保证金应于投标截止时间前一工作日下班前到达专用账户，到账时间以银行确认的到达专用账户时间为准。账户名称：南宁市公共资源交易中心开户银行：广西北部湾银行股份有限公司南宁市公共资源交易中心小微支行银行账号：8000947765666615481972十、投标截止时间：2017年11月20日9时30分投标地点：南宁市江南区沙井大道56号华南城2号广场5楼南宁市公共资源交易中心（具体详见5楼电子显示屏场地安排）开标时间：2017年11月20日9时30分开标地点：南宁市江南区沙井大道56号华南城2号广场5楼南宁市公共资源交易中心（具体详见5楼电子显示屏场地安排）十一、网上查询地址：广西壮族自治区政府采购网www.gxzfcg.gov.cn、南宁市政府采购网www.purchase.gov.cn、南宁市公共资源交易中心网（http：//www.nnggzy.net/gxnnzbw）。十二、业务咨询：采购单位：南宁市良庆区农林水利局；项目联系人：苏义向，联系电话：4503350采购代理机构：南宁市良庆区政府集中采购中心；项目联系人：欧耀江，联系电话（传真）：0771-4504250十三、政府采购监督管理部门：南宁市良庆区财政局政府采购监督管理办公室投诉电话：0771-4950646采购代理机构的质疑电话：0771-4504250南宁市良庆区政府集中采购中心2017年11月13日
蒙山县水利局广西建通工程咨询有限责任公司蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071重）公开招标公告公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告蒙山县水利局广西建通工程咨询有限责任公司蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071重）公开招标公告公开招标公告2017年11月13日16:28来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称广西建通工程咨询有限责任公司蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071重）公开招标公告品目服务/水利管理服务/其他水利管理服务采购单位蒙山县水利局行政区域广西壮族自治区公告时间2017年11月13日16:28获取招标文件时间2017年11月13日08:30??至??2017年11月20日17:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）开标时间2017年12月04日15:00开标地点广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）预算金额￥75万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人冯心项目联系电话18077440007采购单位蒙山县水利局采购单位地址蒙山县五福南港17号采购单位联系方式冯心18077440007代理机构名称广西建通工程咨询有限责任公司代理机构地址蒙山县祥龙大道A18号代理机构联系方式李晓菁0774-6286965广西建通工程咨询有限责任公司受蒙山县水利局委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对广西建通工程咨询有限责任公司蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071重）公开招标公告进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。?项目名称：广西建通工程咨询有限责任公司蒙山县文圩河夏宜乡上游段整治工程勘测设计（招标编号：JTGCZB-MS2017071重）公开招标公告项目编号：JTGCZB-MS2017071重项目联系方式：项目联系人：冯心项目联系电话：18077440007?采购单位联系方式：采购单位：蒙山县水利局地址：蒙山县五福南港17号联系方式：冯心18077440007?代理机构联系方式：代理机构：广西建通工程咨询有限责任公司代理机构联系人：李晓菁0774-6286965代理机构地址：蒙山县祥龙大道A18号?一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：初步设计阶段勘测及设计文件；招标设计阶段勘测及设计文件；施工图设计阶段勘测及设计文件；施工过程现场勘测及设计交底、变更、验收签证、设计咨询等服务工作（派出现场设计代表）；同时，要求协助招标人获得上级主管部门对各阶段设计报告和施工图设计文件的批复并参与工程各阶段验收工作。?二、投标人的资格要求：6.1资质要求：投标人必须具备以下的资质:(1)具备独立法人资格、通过有关年审的设计单位；（2）具有水利工程设计丙级以上（含丙级）资质，同时具有工程勘察丙级以上（含丙级）资质。6.2人员要求：投标人拟投入的项目负责人须具有水利类工程师职称或以上技术职称。6.3本次招标不接受联合体投标。6.4凡有意参加投标的，并符合上述条件的投标人，须由投标人法定代表人或授权委托代理人本人前来购买招标文件；需携带以下材料原件和复印件壹份并加盖单位公章：（1）营业执照副本；（2）资质证书副本；（3）拟投入本工程的项目负责人的身份证、职称证（要求为工程师或以上）；（4）介绍信（提供原件，投标单位购买招标文件时介绍信的项目名称必须与招标公告一致，介绍信的有效日期必须为招标公告日期内）。6.5不满足上述要求的将被拒绝购买招标文件。?三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：75.0万元（人民币）时间：2017年11月13日08:30?至?2017年11月20日17:00(双休日及法定节假日除外)地点：广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：携带上述材料，于2017年11月13日至2017年11月20日（法定公休日、法定节假日除外），每日上午8:30时至12:00时，下午15:00时至17:00时到广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）报名，报名后请持以上证件原件到本招标代理机构购买招标文件?四、投标截止时间：2017年12月04日15:00五、开标时间：2017年12月04日15:00六、开标地点：广西建通工程咨询有限责任公司（蒙山县祥龙花园大道A18号）?七、其它补充事宜无?八、采购项目需要落实的政府采购政策：无??相关公告
.contract_div{line-height:35px;font-size:18px;}广东省国土资源测绘院乘用车（轿车）定点采购项目竞价成交公告广东省国土资源测绘院乘用车（轿车）定点采购项目（竞价编号：440000-201708-109003-0117），采用竞价方式进行采购。报价截止时间为2017-08-0912:00。现将本项目竞价结果公布如下：一、竞价编号：440000-201708-109003-0117二、竞价供应商报价明细及总报价(按总报价从低到高、总报价相同时报价时间从先到后排序)供应商名总报价广东汇众汽车销售服务有限公司174,632.00广东龙骑汽车销售有限公司175,032.80广州市汽车贸易有限公司175,032.80三、成交信息成交供应商：广东汇众汽车销售服务有限公司成交金额：壹拾柒万肆仟陆佰叁拾贰元整（￥174,632.00）广东省国土资源测绘院2017-08-09
-->位置>千里马招标网>招标中心>国家海洋局北海信息中心海洋管理平台和地理信息系统升级、虚拟化软件和运维采购项...国家海洋局北海信息中心海洋管理平台和地理信息系统升级、虚拟化软件和运维采购项目成交公告山东-青岛-青岛市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告概要：公告信息：采购项目名称国家海洋局北海信息中心海洋管理平台和地理信息系统升级、虚拟化软件和运维采购项目品目服务/专业技术服务/海洋服务采购单位国家海洋局北海信息中心行政区域青岛市公告时间2017年10月27日15:20本项目招标公告日期2017年10月17日成交日期2017年10月27日谈判小组、询价小组成员、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单顾海明、林元光、徐晓玮总成交金额￥146.88万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人迟珺项目联系电话13573231219采购单位国家海洋局北海信息中心采购单位地址青岛市崂山区云岭路27号采购单位联系方式迟工qdzhengchang@126.com代理机构名称青岛政畅招标代理有限公司代理机构地址青岛市崂山区株洲路20号3号楼B座1703代理机构联系方式迟珺13573231219、青岛政畅招标代理有限公司受国家海洋局北海信息中心的委托，就国家海洋局北海信息中心海洋管理平台和地理信息系统升级、虚拟化软件和运维采购项目项目（项目编号：QDZC20171013-051）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：一、项目信息项目编号：QDZC20171013-051项目名称：国家海洋局北海信息中心海洋管理平台和地理信息系统升级、虚拟化软件和运维采购项目项目联系人：迟珺联系方式：13573231219二、采购单位信息采购单位名称：国家海洋局北海信息中心采购单位地址：青岛市崂山区云岭路27号采购单位联系方式：迟工qdzhengchang@126.com三、采购代理机构信息采购代理机构全称：青岛政畅招标代理有限公司采购代理机构地址：青岛市崂山区株洲路20号3号楼B座1703采购代理机构联系方式：迟珺13573231219、四、成交信息招标文件编号：QDZC20171013-051本项目招标公告日期：2017年10月17日成交日期：2017年10月27日总成交金额：146.88万元（人民币）成交供应商名称、地址及成交金额：序号成交供应商名称成交供应商联系地址成交金额(万元)1青岛蓝科信息技术有限公司null44.5000002青岛恒天翼信息科技有限公司[联系方式]null57.9000003青岛迅维网络科技有限公司[联系方式]null44.480000谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：顾海明、林元光、徐晓玮五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：详见招投标文件六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：详见招投标文件七、其它补充事宜代理机构：青岛政畅招标代理有限公司地址：青岛市崂山区株洲路20号3号楼B座1703E-mail:qdzhengchang@126.com邮政编码：266000开户银行：招商银行青岛分行秦岭路支行账户名称：青岛政畅招标代理有限公司银行账号：532905978810709固定电话：0532-68069610-605联系人：迟珺13573231219
采购人名称：唐山市国土资源局汉沽管理区分局采购人地址：汉沽管理区光明路10号采购人联系方式：崔佳022-69213527采购代理机构地址：唐山市高新区龙泽北路347号201、202室采购代理机构联系方式：赵俊欣0315-3283018采购预算金额：1688300.00采购用途:汉沽管理区国有农垦土地确权登记发证等相关服务工作项目实施地点：唐山市汉沽管理区内投标人的资格要求：1本次招标要求投标人须在中华人民共和国境内登记注册且具备独立法人资格；2本次招标要求投标人须具备测绘甲级资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的组织实施能力；3本次招标要求投标人须具有集体土地确权登记发证工作业绩（提供项目业绩合同）；4近三年内在政府采购领域无不良违法记录；5与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人、不得参加投标；6法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司，不得同时投标；7本次招标不接受联合体投标。招标文件发售地点：唐山市汉沽管理区公共资源交易中心招标文件发售方式：现金发售招标文件售价：500元，售后不退获取文件开始时间：2017-10-30获取文件结束时间：2017-11-03时刻说明：2017年10月30日至2017年11月3日，每天上午9时00分至11时00分，下午13时30分至17时00分（节假日除外，北京时间，下同）。投标截止时间：2017年11月21日09时30分开标时间：2017年11月21日09时30分开标地点：唐山市汉沽管理区公共资源交易中心一层开标室（汉沽管理区振兴路市政服务公司一层）供货时间：自合同签订之日起至2018年9月30日止简要技术要求/采购项目的性质：详见招标文件传真电话：0315-8059285受理质疑电话：15232532446备注：本公告发布媒体：中国政府采购网、河北省政府采购网
-->位置>千里马招标网>招标中心>省道310线通榆至通辽公路太平川（蒙吉界）至宝龙山段公路林地勘测定界服务招标...省道310线通榆至通辽公路太平川（蒙吉界）至宝龙山段公路林地勘测定界服务招标中标结果通知书内蒙古-通辽-科尔沁左翼后状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日招标单位:科尔沁左翼中旗S310线太平川至宝龙山公路建设管理办公室?代理机构:内蒙古海维建设工程项目管理有限公司?关键信息:公路?勘测?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000省道310线通榆至通辽公路太平川（蒙吉界）至宝龙山段公路林地勘测定界服务招标中标结果通知书致：各投标人我方已接受通辽市林业工作站（通辽市林业勘察规划设计队）（中标人名称）于2017年10月23日（投标日期）所递交的省道310线通榆至通辽公路太平川（蒙吉界）至宝龙山段公路林地勘测定界服务招标（项目名称）林地勘测定界服务标段投标文件，确定通辽市林业工作站（通辽市林业勘察规划设计队）（中标人名称）为中标人。监督机构：科左中旗交通运输局纪检组地址：科左中旗保康镇科尔沁大街中段电话：0475-3214559邮编：029300招标人：科尔沁左翼中旗S310线太平川至宝龙山公路建设管理办公室地址：内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼中旗保康镇电话：13847353952联系人：李先生招标代理：内蒙古海维建设工程项目管理有限公司[联系方式]地址：内蒙古自治区呼和浩特市新城区海拉尔大街8号邮编：010051电话：17804713060/15848388929/0471-3683449传真：0471-6527294联系人：杨先生、刘先生2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>国家测绘地理信息局第一航测遥感院像素工厂影像快速处理系统升级采购项目单一来源...国家测绘地理信息局第一航测遥感院像素工厂影像快速处理系统升级采购项目单一来源采购成交公告陕西-西安状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000国家测绘地理信息局第一航测遥感院像素工厂影像快速处理系统升级采购项目已于2017年10月24日14:30分进行了单一来源谈判，现谈判工作已结束，根据谈判小组评审结论和采购人2017年10月27日书面确认的“成交供应商复函”，现将单一来源谈判成交结果公告如下：一、采购项目名称：国家测绘地理信息局第一航测遥感院像素工厂影像快速处理系统升级采购项目二、采购项目编号：SCZB2017-DY-1797/3三、采购人名称：国家测绘地理信息局第一航测遥感院地址：西安市友谊东路334号联系方式：029-87604173范老师四、采购代理机构名称：陕西省采购招标有限责任公司[联系方式]地址：西安市高新二路山西证券大厦八楼招标二部联系方式：029-88481271薛珊魏玉才五、采购内容和要求（数量和简要技术要求）：PixelFactory4.0是我院2010年引进的国际上先进的影像快速处理系统，其特点是在少量人工干预的条件下，经过一系列自动化处理，输出包括DSM、DEM、正射影像和真正射影像等产品。我院自引进PixelFactory以来，先后完成地理国情监测、西部DSM、全球测图、农村土地确权和数字地理空间框架建设等项目，为我院顺利完成各项国家和省级重大基础测绘项目奠定了坚实的基础等，具体详见采购文件。）项目用途：自用项目性质：财政拨款采购预算：￥94.00万元六、谈判结果信息1、谈判成交供应商：北京视宝卫星图像有限公司[联系方式]2、谈判成交金额：￥93.90万元3、地址：北京市顺义区北京临空经济核心区天柱路8号2幢5003室-5013室4、联系人：韩萍5、联系电话：010-614877526、合同履行日期：1年七、谈判小组人员：左永军、曹建农、隋立春八、采购项目联系人：薛珊联系方式：029-88481271九、各有关当事人若对本公告有异议，请按《中华人民共和国政府采购法》第五十二条之有关规定执行。十、公告期自发布之日起一个工作日。特此公告陕西省采购招标有限责任公司[联系方式]2017年10月27日
-->位置>千里马招标网>招标中心>焦作市工业和信息化委员会关于焦作市智慧城市顶层设计方案项目的中标公告焦作市工业和信息化委员会关于焦作市智慧城市顶层设计方案项目的中标公告河南-焦作-焦作市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月27日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000焦作市公共资源项目服务有限责任公司受焦作市工业和信息化委员会委托，就焦作市智慧城市顶层设计方案项目进行公开招标采购，按规定程序进行了评审,现就本次采购的中标结果公布如下:一、采购项目名称：焦作市智慧城市顶层设计方案项目二、采购项目编号：焦公管办采购[2017]-406号三、中标标的的简要说明：（详见附件）四、中标供应商信息中标供应商名称：北京中网华通设计咨询有限公司[联系方式]中标供应商地址：北京市海淀区复兴路33号中塔802室中标金额：950000.00元（大写：玖拾伍万元整）五、评审专家名单：王世雷、范庆云、王芳、栗喧、杨建国六、中标公告期限：本公告发布之日起1个工作日。七、本次采购项目联系事项：1、招标人：焦作市工业和信息化委员会联系人：杨先生联系电话：0391-3569391联系地址：焦作市人民路889号（市政府大楼1003号室）2、采购代理机构：焦作市公共资源项目服务有限责任公司联系人：许先生联系电话：0391-3568387联系地址：焦作市人民路889号阳光大厦B座各有关当事人对中标公告有异议的，可以在中标公告期限届满之日起七个工作日内，以书面形式向招标人或采购代理机构提出质疑，并以供应商提交的质疑函接受确认日期作为受理时间，逾期未提交的不再受理。焦作市公共资源项目服务有限责任公司2017年10月27日5.工信委-智慧城市顶层设计方案.zip
-->位置>千里马招标网>招标中心>潍坊市不动产登记中心潍坊市不动产登记中心相关系统运营维护项目中标公告潍坊市不动产登记中心潍坊市不动产登记中心相关系统运营维护项目中标公告山东-潍坊状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000公告概要：公告信息：采购项目名称潍坊市不动产登记中心相关系统运营维护项目品目采购单位潍坊市不动产登记中心行政区域潍坊市公告时间2017年11月02日11:31本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位潍坊市不动产登记中心采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称潍坊铭泽工程项目管理有限公司[联系方式]代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文潍坊市不动产登记中心潍坊市不动产登记中心相关系统运营维护项目中标公告(中标公告的公告期限为1个工作日)一、采购项目名称：潍坊市不动产登记中心相关系统运营维护项目二、采购项目编号：ZFCG-2017-728三、招标公告发布日期：2017年10月9日四、开标日期：2017年11月1日五、采购方式：公开招标六、中标情况：包号采购内容供应商名称地址中标金额包一潍坊市不动产登记中心相关系统运营维护项目西安必特思维软件有限公司[联系方式]西安市高新区东区火炬路4号楼6层D座191000.00元七、评标委员会成员名单：包一包：陈守家、王继刚、于春花、于星兰、赵树亮八、评标委员会成员评审结果：包一包：西安必特思维软件有限公司[联系方式]（80.0、81.0、82.0、82.5、87.0）、山西飞扬科贸有限公司（28.45、31.95、33.95、35.45、35.95）、河南亿之明信息技术工程有限公司（24.65、28.65、30.65、32.65、38.65）九、联系方式1.采购人：潍坊市不动产登记中心地址：奎文区虞河路2709号(潍坊市不动产登记中心)联系人：孙煜(潍坊市不动产登记中心)联系方式：8266856(潍坊市不动产登记中心)2.代理机构：潍坊铭泽工程项目管理有限公司[联系方式]地址：山东省省（自治区、直辖市）潍坊市（州）滨海经济开发区县（区、市）海化街大海路以西街道（路、乡、镇）360号（村）数码广场写字楼A座415室联系人：姜小娜联系方式：15953629030竞价报名地址:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/zbgg/201711/t20171102_9094329.htm
公告信息：采购项目名称苏州市营财招投标咨询服务有限公司关于苏州市相城区交通运输信息管理中心相城区交通运输综合监管平台软件系统二期项目招标结果公告品目服务/信息技术服务/软件开发服务/应用软件开发服务/行业应用软件开发服务采购单位苏州市相城区交通运输信息管理中心行政区域相城区公告时间2017年10月27日15:45本项目招标公告日期2017年09月11日中标日期2017年10月26日评审专家名单熊庆勇、陈志峰、杜洁、张政、边建良总中标金额￥224万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人应磊项目联系电话65159202采购单位苏州市相城区交通运输信息管理中心采购单位地址苏州市阳澄西路1685号采购单位联系方式路新宇66108067代理机构名称苏州市营财招投标咨询服务有限公司代理机构地址苏州市人民路905号二楼代理机构联系方式应磊65159202附件：附件1政府采购中标公告SZYC2017-XC-G-003.doc苏州市营财招投标咨询服务有限公司受苏州市相城区交通运输信息管理中心的委托，就苏州市营财招投标咨询服务有限公司关于苏州市相城区交通运输信息管理中心相城区交通运输综合监管平台软件系统二期项目招标结果公告项目（项目编号：SZYC2017-XC-G-003）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：?一、项目信息项目编号：SZYC2017-XC-G-003项目名称：苏州市营财招投标咨询服务有限公司关于苏州市相城区交通运输信息管理中心相城区交通运输综合监管平台软件系统二期项目招标结果公告项目联系人：应磊联系方式：65159202?二、采购单位信息采购单位名称：苏州市相城区交通运输信息管理中心采购单位地址：苏州市阳澄西路1685号采购单位联系方式：路新宇66108067?三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：相城区交通运输综合监管平台二期系统主要参照《苏州市交通运输“十二五”发展规划》、《苏州市交通运输系统应急体系建设“十二五”规划》、《交通运输安全应急指挥平台系统技术规范（征求意见稿）》、《苏州市交通系统应用软件开发技术规范》及补充说明相关要求，在一期建设内容的基础上进行开发建设。对一期综合值守及协调处置系统进行优化与模块新增、新建综合管理系统、交运通手机APP、平台配置管理系统。提升交通日常监管效率、提供流程化的应急处置管理，重建行业监管和执法处置的业务流程，满足交通管理部门、企业、社会公众等不同应用需求，有效统一配置管理综合监管平台，为提升交通行业运行监管、分析决策及信息服务提供有效手段。???建设新增预案流程配置引擎、车船载终端控制平台，对一期四大支撑平台优化升级，建设实现视频监控共享分平台转码功能、地理信息道路缓冲区规则匹配模型算法、中心数据库可视化平台、融合通讯分平台本地化部署。对视频监控共享平台视频实现码流转换满足视频资源移动端掌握，对区管辖公路及执法车巡检轨迹进行匹配算法分析研究获取巡检覆盖率，对应急处置流程进行建模管理实现图形化配置，对原来借助市交通指挥中心的融合通讯平台进行本地化部署，对数据资源实现可视化的管理，对车船载终端的位置视频信息进行汇聚控制。?四、采购代理机构信息采购代理机构全称：苏州市营财招投标咨询服务有限公司采购代理机构地址：苏州市人民路905号二楼采购代理机构联系方式：应磊65159202?五、中标信息招标公告日期：2017年09月11日中标日期：2017年10月26日总中标金额：224.0万元（人民币）中标供应商名称、联系地址及中标金额：中标单位：苏州智能交通信息科技股份有限公司中标单位地址：苏州市沧浪区叶家庄60号5幢???????中标金额：贰佰贰拾肆万圆整（￥：2240000.00）?评审专家名单：熊庆勇、陈志峰、杜洁、张政、边建良?中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：苏州市相城区交通运输综合监管平台软件系统二期项目,1项,2018年4月底前完成试运行.?六、其它补充事宜无?采购人和评审专家的推荐意见（采用书面推荐供应商参加采购活动的需填）：无???
-->位置>千里马招标网>招标中心>郧阳区2017、2018、2019年耕地质量等别调查评价与监测、土地整治综合...郧阳区2017、2018、2019年耕地质量等别调查评价与监测、土地整治综合成效评估技术服务中标公告湖北-十堰状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000郧阳区2017、2018、2019年耕地质量等别调查评价与监测、土地整治综合成效评估技术服务中标公告郧阳区2017、2018、2019年耕地质量等别调查评价与监测、土地整治综合成效评估技术服务政府采购中标公告依据湖北省十堰市郧阳区政府采购管理办公室下达的郧财采计[2017]386号计划函要求，中德华建（北京）国际工程技术有限公司[联系方式]受十堰市郧阳区国土资源局的委托，于2017年11月02日就郧阳区2017、2018、2019年耕地质量等别调查评价与监测、土地整治综合成效评估技术服务政府采购采用公开招标方式进行采购，现就本次采购的中标结果公告如下：一、采购项目名称：郧阳区2017、2018、2019年耕地质量等别调查评价与监测、土地整治综合成效评估技术服务政府采购二、采购项目简要说明：本项目采购金额105万元（耕地质量等别调查评价与监测60万元，土地整治综合成效评估技术服务45万元。三、招标公告媒体及日期：本项目于2017年10月10日在《湖北省政府采购网》、《郧阳区人民政府网》发布招标公告四、评标日期：2017年11月02日评标地点：十堰市郧阳区公共资源交易中心评标委员会负责人：肖文田评委：肖文田、柯田华、李俊、金振、梁齐永五、中标信息：中标供应商名称：湖北地宜不动产评估咨询有限责任公司中标供应商地址：孝感市长征路89号宇济双雅园3栋6楼602号中标内容：郧阳区2017、2018、2019年耕地质量等别调查评价与监测、土地整治综合成效评估技术服务采购。中标总金额：人民币壹佰零肆万伍仟柒佰元整（￥：1045700.00）。（其中2017、2018、2019年耕地质量等别调查评价与监测投标报价人民币伍拾玖万捌仟贰佰元整（￥：598200.00)；2017、2018、2019年度土地整治综合成效评估技术服务投标报价人民币肆拾肆万柒仟伍佰元整（￥：447500.00））六、联系事项采购单位联系人：向天平联系电话：0719-7233250采购代理机构联系人：彭泉泉联系电话：0719-7223940各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起七个工作日内以书面形式向中德华建（北京）国际工程技术有限公司[联系方式]提出质疑，逾期将不再受理。中德华建（北京）国际工程技术有限公司[联系方式]2017年11月03日附件郧阳区2017年耕地质量登别调查评价与监测、2017年度土地整治综合成效评估技术服务采购项目招标文件.doc