-->位置>千里马招标网>招标中心>重庆分公司北斗星苑项目建筑垃圾清运招标公告重庆分公司北斗星苑项目建筑垃圾清运招标公告重庆-重庆状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000招标单位：------金科物业重庆区域公司招标负责人：谭洛南报名开始时间：2017-11-02报名截止时间：2017-11-0900:00联系电话：18983451311招标主题：重庆分公司北斗星苑项目建筑垃圾清运招标公告招标内容：建筑垃圾清运招标公告金科物业服务集团有限公司重庆分公司对北斗星苑项目建筑垃圾清运招商，现向社会公开发布招标公告。招标单位：金科物业服务集团有限公司重庆分公司招标内容：金科物业服务集团有限公司重庆分公司对北斗星苑建筑垃圾清运招标投标人要求：1、须在中华人民共和国境内注册的具有独立承担民事责任的能力企业法人，注册资金10万元以上；2、投标企业必须在重庆设立(并经注册)常驻管理机构，并具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；3、投标人应是在国家工商部门登记批准从事垃圾清运的专业公司，具有独立法人资格；4、具有良好的社会声誉、商业信誉和稳定的员工队伍；5、具有履行合同所必须的人员、设备和专业技术能力；报名时请带上营业执照(副本)原件及复印件、组织机构代码（副本）原件及复印件、税务登记证（副本）原件及复印件、介绍信或法人授权委托书(原件)、委托人身份证复印件、被委托人身份证复印件。（以上纸质证明文件请加盖公司鲜章）。报名起止时间：2017年11月2日至2017年11月9日报名地点：重庆市渝北区黄山大道金科中华坊紫园24幢1楼联系人：谭洛南联系电话：18983451311相关文档：信息来源：http://cz.jinke.com:8000/
-->位置>千里马招标网>招标中心>九江市建设监理有限公司关于江西省崇义县国土资源局空心房整治验收测量服务项目（...九江市建设监理有限公司关于江西省崇义县国土资源局空心房整治验收测量服务项目（项目编号：JJJS2017-CY-C010）的竞争性磋商的废标公告江西-赣州-崇义县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000九江市建设监理有限公司[联系方式]关于江西省崇义县国土资源局空心房整治验收测量服务项目（项目编号：JJJS2017-CY-C010）的竞争性磋商的废标公告九江市建设监理有限公司[联系方式]受崇义县国土资源局的委托，对其空心房整治验收测量服务项目（项目编号：JJJS2017-CY-C010）按照规定进行了竞争性磋商招标。招标活动于2017年11月2日10:00（北京时间）在崇义县行政服务中心一楼举行。经评标委员会评定和采购人确定，现将结果公告如下：货物名称数量单位废标原因空心房整治验收测量服务（国内服务）1项因响应家数不足法定家数，做废标处理特此公告九江市建设监理有限公司[联系方式]附件：C010磋商文件.pdf
受天津市天津医院委托，天津市政府采购中心以公开招标方式，对天津市天津医院导航定位跟踪仪项目实施政府采购，现将中标结果公布如下：一、项目名称和编号1.项目名称：天津市天津医院导航定位跟踪仪项目2.项目编号：TGPC-2017-A-0593二、中标信息1.中标供应商名称：上海硅步科学仪器有限公司2.中标供应商地址：上海市嘉定区叶城路1288号3.中标金额：398,000元4.主要中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求或者标的基本概况：见附件三、评标委员会成员名单徐瑞、韩毅、王世界、张明家、王颖（采购人代表）四、项目联系人及联系方式1.联系人：林博宇2.联系方式：022-24538225五、采购人的名称、地址和联系方式1.采购人名称：天津市天津医院2.采购人地址：天津市河西区天津医院解放南路406号3.采购人联系电话：徐颖，022-60910713六、采购代理机构的名称、地址和联系方式1.采购代理机构名称：天津市政府采购中心2.采购代理机构地址：天津市河东区红星路79号3.采购代理机构联系方式：022-24538288七、质疑、投诉方式参与本项目政府采购活动的供应商认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可以在中标结果公告期限届满之日起7个工作日内，以书面形式向采购人和天津市政府采购中心提出质疑，逾期不予受理。供应商对质疑答复不满意的，或者采购人、采购代理机构未在规定期限内作出答复的，供应商可以在质疑答复期满后15个工作日内，向采购人同级财政部门提出投诉，逾期不予受理。八、未通过资格审查投标人的名称和其不符合项无九、中标结果公告期限中标结果的公告期限为1个工作日。十、招标文件公告：见附件?2017年11月02日?天津市天津医院导航定位跟踪仪项目中标明细单.doc标书.docx
-->位置>千里马招标网>招标中心>海原县郑旗河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县郑旗河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示宁夏-固原-海原县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日招标单位:海原县水务局?代理机构:陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司?关键信息:治理工程?勘测设计?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000海原县郑旗河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标公示海原县郑旗河（一河一策）综合治理工程勘测设计招投标会议已于2017年11月1日结束，评标地点为中卫市公共资源交易中心2号评标厅，现将中标结果公示如下：项目名称：海原县郑旗河（一河一策）综合治理工程勘测设计中标单位：宁夏中卫市水利勘测设计院（有限公司）中标费率：项目初步设计批复勘测设计费的99.00%设计周期：30日历天设计负责人：薛银民建设单位：海原县水务局招标代理机构：陕西诚信达工程建设咨询有限责任公司宁夏分公司[联系方式]联系电话：0951-5969345、0951-5969396联系人：刘林
-->位置>千里马招标网>招标中心>包头市石拐区智慧城市信息管理中心石拐区喜桂图新区WiFi覆盖项目招标公告包头市石拐区智慧城市信息管理中心石拐区喜桂图新区WiFi覆盖项目招标公告内蒙古-包头状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000包头市石拐区智慧城市信息管理中心石拐区喜桂图新区WiFi覆盖项目招标公告发布时间：2017年11月02日内蒙古正源信通项目管理有限公司受石拐区智慧城市信息管理中心委托，采用公开招标，采购包头市石拐区智慧城市信息管理中心石拐区喜桂图新区WiFi覆盖项目。欢迎符合资格条件的供应商前来报名参加。一、项目概述1、名称与编号采购项目名称：包头市石拐区智慧城市信息管理中心石拐区喜桂图新区WiFi覆盖项目批准文件编号：〔2017〕68167号采购文件编号：详见采购文件。2、内容及分包情况（技术规格、参数及要求）包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额(元)附件材料1详见采购文件。1详见采购文件。1000000二、供应商的资格要求（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；（二）具有中华人民共和国独立法人资格；（三）营业执照经营范围内容含本招标内容；（四）在包头市政府采购网（http://www.btzfcg.gov.cn）“办事平台”供应商注册成功，为“有效”状态。（五）本项目不接受联合体投标。三、采购文件获取的时间、地点、方式符合上述条件的供应商可在2017年11月02日至2017年11月09日，每个工作日上午8:30—12:00时，下午14:30—17:30时到递交报名材料，经初审合格后，填写《报名供应商登记表》。报名审核合格的供应商可以从www.btzfcg.gov.cn获取采购文件。报名时，报名人需要提供以下材料：1、报名人出示身份证原件，提供复印件；2、报名人出具经法定代表人签字、公司盖章的“授权委托书”；3、提供经国家工商机关年检合格有效并加盖投标企业公章的营业执照副本复印件；4、其他材料详见采购文件。四、采购文件售价本次采购文件售价为500元人民币。五、递交投标（响应）文件截止时间、开标时间及地点递交投标（响应）文件截止时间：2017年11月23日下午02:30投标地点：包头市青山区万达广场写字楼A座1601室开标时间：2017年11月23日下午02:30开标地点：包头市青山区万达广场写字楼A座1601室六、联系方式代理机构名称：内蒙古正源信通项目管理有限公司地址：包头市青山区万达广场写字楼A座1601邮政编码：014030联系人：邢瑞芳联系电话：5199096投标保证金账户账户名：中行包头市开发区支行开户行：中行包头市开发区支行账号：150240790178929采购单位名称：石拐区智慧城市信息管理中心地址：包头市石拐区邮政编码：014000联系人：石志强联系电话：13664840505招标公告：招标公告.docx内蒙古正源信通项目管理有限公司
-->位置>千里马招标网>招标中心>上海电器科学研究所（集团）有限公司磁场测量仪等国际招标公告(2)上海电器科学研究所（集团）有限公司磁场测量仪等国际招标公告(2)上海-上海状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月02日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000上海电器科学研究所（集团）有限公司磁场测量仪等国际招标公告(2)发布日期2017-11-213:0:9CST公告类型招标公告项目名称上海电器科学研究所（集团）有限公司磁场测量仪等项目编号0613-174023063758001招标人上海电器科学研究所（集团）有限公司招标代理上海机电设备招标有限公司售卖日期2017-11-02至2017-11-09文件售价开标日期开标地点上海市长寿路285号恒达大厦22楼交付地点原文内容上海机电设备招标有限公司受招标人委托对下列产品及服务进行国际公开竞争性招标，于2017-11-02在中国国际招标网公告。本次招标采用传统招标方式，现邀请合格投标人参加投标。1、招标条件项目概况:包件1：磁场测量仪等包件2：步进衰减器等资金到位或资金来源落实情况:自有资金项目已具备招标条件的说明:已具备招标条件2、招标内容招标项目编号:0613-174023063758/01招标项目名称:上海电器科学研究所（集团）有限公司磁场测量仪等项目实施地点:中国上海市招标产品列表(主要设备):序号产品名称数量简要技术规格备注包件1磁场测量仪、电流探头校准装置、功率吸收钳校准装置、静电放电校准靶及适配器、脉冲响应校准器、衰减器、网络分析仪附件及人工电源网络适配器、有源差分探头各一套磁场测量仪的磁场测量范围1μT~2mT包件2步进衰减器、函数信号发生器、合成信号发生器及频谱分析仪校准附件、矢量网络分析仪校准附件各一套步进衰减器一个为11dB,另一个为110dB3、投标人资格要求投标人应具备的资格或业绩:（1）如果投标人所投的货物不是投标人自己制造的，投标人应得到制造商同意其在本次投标中提供该货物的唯一正式授权书（见招标文件第一册格式IV-9-4）。（2）投标人开户银行在开标日前三个月内开具的资信证明原件或复印件。是否接受联合体投标:不接受未领购招标文件是否可以参加投标:不可以4、招标文件的获取招标文件领购开始时间:2017-11-02招标文件领购结束时间:2017-11-09是否在线售卖标书:否获取招标文件方式:现场领购招标文件领购地点：上海市长寿路285号恒达大厦16楼招标三处招标文件售价:￥500/$80其他说明:领购时间：北京时间上午9：00-11:00、下午1:30-3:005、投标文件的递交投标截止时间（开标时间）:2017-11-2313:30投标文件送达地点:上海市长寿路285号恒达大厦22楼开标大厅开标地点:上海市长寿路285号恒达大厦22楼开标大厅6、投标人在投标前需在中国国际招标网上完成注册。7、联系方式招标人:上海电器科学研究所（集团）有限公司地址:上海市武宁路505号联系人:徐明明联系方式:021-62574990-344招标代理机构:上海机电设备招标有限公司地址:上海市长寿路285号恒达大厦16楼联系人:张子豪、孙瑞强联系方式:021-32557735，电子邮件：zzh@shbid.com8、汇款方式:招标代理机构开户银行(人民币):建行上海市分行营业部招标代理机构开户银行(美元):建行上海市分行营业部账号(人民币):31001550400055646341账号(美元):310015504000556463419、其他补充说明其他补充说明:潜在投标人在领购招标文件后，应及时办理“中国国际招标网”（http://www.chinabidding.com）的网上投标人注册。投标截止时间前，投标人未在招标网完成注册的不得参加投标。原文地址中国招标投标公共服务平台竞价报名地址:http://www.zhaobiaofuwu.com/faces/blt/bulletin.xhtml?id=BE6D11929C7A4529A4A52C25A8CB93B5
渑池县大中型水库移民后期扶持2014年度变更项目陈村乡后河村道路硬化工程成交公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告渑池县大中型水库移民后期扶持2014年度变更项目陈村乡后河村道路硬化工程成交公告2017年11月09日16:53来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称渑池县大中型水库移民后期扶持2014年度变更项目陈村乡后河村道路硬化工程品目采购单位渑池县黄河河务局行政区域渑池县公告时间2017年11月09日16:53本项目招标公告日期2017年10月31日中标日期2017年11月09日评审专家名单代少伟、李生军、王百顺总中标金额￥23.92万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人张先生项目联系电话13849809778采购单位渑池县黄河河务局采购单位地址渑池县采购单位联系方式13849809778代理机构名称陕西国正建设工程项目管理有限责任公司代理机构地址郑州市沙口路105号代理机构联系方式18623984363[点击下载]受渑池县黄河河务局的委托，陕西国正建设工程项目管理有限责任公司对渑池县大中型水库移民后期扶持2014年度变更项目陈村乡后河村道路硬化工程进行了竞争性谈判，按规定的谈判方法、步骤、标准，进行了详细、认真的评审、比较。经谈判小组推荐，采购人确认，现就本次谈判的成交结果公告如下：一、采购项目名称及采购编号：采购项目名称：渑池县大中型水库移民后期扶持2014年度变更项目陈村乡后河村道路硬化工程二、采购公告媒体及日期：采购公告：河南省政府采购网采购公告日期：2017年10月31日三、谈判信息：谈判日期：2017年11月7日谈判地点：渑池县黄河河务局三楼会议室谈判小组成员名单：马灵华、四、成交信息：成交供应商:?河南捷润建筑工程有限公司项目经理：代少伟、李生军、王百顺成交价：23.9200万元工期：30日历天五、本次招标联系事项：采购人：渑池县黄河河务局联系人（电话）：张先生?13849809778采购代理机构：陕西国正建设工程项目管理有限责任公司联系人（电话）：韩先生??18623984363各有关当事人对成交结果有异议的，可以在成交公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向采购人和代理机构提出质疑，逾期未提交或未按要求提交的质疑函将不予受理。渑池县黄河河务局2017年11月9日相关公告
乌兰浩特市不动产登记中心数据处理服务工程（一标段）中标公告【信息时间：2017-10-24阅读次数：】【字号大中小】【我要打印】【关闭】内蒙古佳诺建设工程项目管理有限公司受乌兰浩特市不动产登记中心委托，于2017年10月20日上午9：00就乌兰浩特市不动产登记中心数据处理服务工程（一标段）（兴公资交易【2017】政采公开0266号）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下。1、采购项目名称：乌兰浩特市不动产登记中心数据处理服务工程（一标段）批准文件编号：乌财购准字[代理2017-09-040135]号2、中标（成交）供应商名称及中标（成交）价格：包号货物、服务和工程名称数量技术规格、参数及要求预算金额（元）附件材料1权籍修补测1详见招标文件2545100??1、?供应商:内蒙古乔泰国土勘测技术有限公司；中标金额:2510000元。请中标供应商在公告期结束后到我单位领取通知书并办理相关手续，按规定时限和程序签订政府采购合同。3、公告时间：2017年10月24日―2017年10月29日4、评委：宝毅男、杨振华、居晓龙、张英、包玉岩、邹凯、张世弟（采购人代表）如投标人认为中标结果使自己的合法权益受到损害的，可在中标结果公示有效期内，按招标文件第二章投标须知中有关质疑的规定向采购机构和采购代理机构提出质疑。采购代理机构名称：内蒙古佳诺建设工程项目管理有限公司地址：呼和浩特市赛罕区锡林南路恩和大厦1001室邮政编码：137400联系人：李冬雪联系电话：0482-8780555???内蒙古佳诺建设工程项目管理有限公司?2017年10月24日
-->位置>千里马招标网>招标中心>河北省水文水资源勘测局自动测报站备品备件采购项目X0043更正公告河北省水文水资源勘测局自动测报站备品备件采购项目X0043更正公告河北-石家庄状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月30日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000河北省水文水资源勘测局自动测报站备品备件采购项目X0043更正公告2017年10月30日15:04来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称自动测报站备品备件采购X0043品目采购单位河北省水文水资源勘测局行政区域河北省公告时间2017年10月30日15:04首次公告日期2017年10月20日更正日期2017年10月30日联系人及联系方式：项目联系人宋文祥、纪盛楠项目联系电话0311-83086862采购单位河北省水文水资源勘测局采购单位地址石家庄市建华大街85号采购单位联系方式0311-85696568代理机构名称河北省国际招标有限公司代理机构地址石家庄市工农路486号代理机构联系方式0311-83086862首次公告日期：2017-10-20更正日期：2017-10-30原公告项目名称：河北省水文水资源勘测局自动测报站备品备件采购项目X0043中标公告原公告地址：河北政府采购网项目名称：自动测报站备品备件采购X0043项目编码：HB2017093320030020004项目联系人：宋文祥、纪盛楠项目联系电话：0311-83086862采购人：河北省水文水资源勘测局采购人地址：石家庄市建华大街85号采购人联系方式：0311-85696568代理机构：河北省国际招标有限公司代理机构地址：石家庄市工农路486号代理机构联系方式：0311-83086862更正内容：中标金额：2954500元备注：
?江西和硕招标代理有限公司受委托人宜春市国土资源局和采购人高安市国土资源局的委托，于2017年10月26日上午09：00在宜春市公共资源交易中心就宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第二包进行了电子化公开招标采购活动。经评审专家小组推荐，采购人确定，结果如下：排序项目名称单位数量预中标供应商预中标总价（人民币)?总分第一中标排序人宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证项目（高安市）第二包项1九江地质工程勘察院13307490.00元91.06?第二中标排序人项1江西核工业二六八测绘院13636070.00元89.85?第三中标排序人项1江西有色地质测绘院13603212.00元88.59第一中标排序采购清单序号名称数量单价小计1宜春市房地一体的农村宅基地和集体建设用地使用权确权登记发证电子化公开招标采购项（高安市）164290幢81元/幢13307490元一、评审小组名单：何先生、周先生、钟先生、汤先生、王先生、周先生、钟女士二、采购人代表：吴先生、胡先生中标单位可到我公司领取中标通知书，七个工作日内若无疑议，我公司将组织中标单位签订政府采购合同。三、联系方式1、采购单位：宜春市国土资源局、高安市国土资源局??详细地址：宜春市宜阳大厦中座11楼、高安市瑞阳新区瑞祥苑??????电???话：18079506999、137558218602、预中标供应商：九江地质工程勘察院详细地址：江西省九江市十里大道202号??3、招标代理机构名称：江西和硕招标代理有限公司????详细地址：宜春市袁州区官园街道钓台路889号???联系人：黄发生电???话：?0795-323399813319341110??江西和硕招标代理有限公司2017年10月27日
公告信息：采购项目名称不动产登记数据整合及统一接入上报系统招标公告品目采购单位武陟县国土资源局行政区域武陟县公告时间2017年10月27日09:45获取招标文件时间2017年10月27日09:43??至??2017年11月03日09:43招标文件售价￥300获取招标文件的地点武陟县公共资源交易中心开标时间2017年10月27日09:43开标地点武陟县公共资源交易中心预算金额￥0万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人武陟县国土资源局项目联系电话0采购单位武陟县国土资源局采购单位地址武陟县国土资源局采购单位联系方式武陟县国土资源局代理机构名称中兴豫建设管理有限公司代理机构地址中兴豫建设管理有限公司代理机构联系方式中兴豫建设管理有限公司中兴豫建设管理有限公司就不动产登记数据整合及统一接入上报系统进行公开招标，现将相关事宜公告如下。一、项目名称：不动产登记数据整合及统一接入上报系统二、采购编号：武政招标采购【2017】043号???交易编号：武交采GKZB2017-012号三、预算金额：441.365万元四、建设内容：主要包括不动产登记信息管理基础平台建设、不动产登记数据整合建库、基础硬件设备建设三大部分，具体内容详见本公告附件。五、投标人资格要求：1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2.按照《财政部关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》（财库〔2016〕125号）的要求，根据开标当日“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）的信息，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单、经营异常名录或者严重违法企业名单的投标人，拒绝参与政府采购活动，同时对信用信息查询记录和证据进行打印存档；3.投标人具有涉密信息系统集成资质证书（省内企业需提供乙级及以上资质证书，省外企业需提供甲级资质证书）；4.提供检察机关出具或网上下载的彩色《行贿犯罪档案查询结果》（查询包括法人、法定代表人、委托代理人），原件需附投标文件正本中，不开具行贿犯罪证明或查询结果有行贿犯罪的取消其投标资格；5.本项目不接受联合体投标。六、报名须知：1、报名时间：2017年10月27日至2017年11月3日；2、报名办法：登录《武陟县公共资源交易中心网》，详见《武陟县公共资源交易中心关于建立交易会员库的公告》。七、获取招标文件的时间期限、地点、方式及招标文件售价：1、获取招标文件的时间期限：2017年10月27日至2017年11月3日；2、招标文件的获取地点、方式：登陆《武陟县公共资源交易中心网上招标系统》下载；3、招标文件售价:300元(售后不退)。八、公告期限：2017年10月27日至2017年11月3日。九、投标截止时间、开标时间及地点：1、投标截止时间：2017年11月22日上午9时30分；2、开标时间：2017年11月22日上午9时30分；3、地点：武陟县公共资源交易中心二楼开标三厅（武陟县河朔大道中段产业集聚区东门）。十、本次采购项目联系事项：1、采购人名称：武陟县国土资源局?地址：武陟县黄河大道089号?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????联系方式：0391-7272108?????????2、采购代理机构名称：中兴豫建设管理有限公司地址：郑州市农业东路如意西路建业总部港D座联系方式：0391-7289803?3、采购项目联系方式：采购项目联系人姓名：王哲联系电话：0391-7272108???代理机构联系人姓名：王超??联系方式：0391-7289803??十一、公告发布媒介本项目招标公告同时在《中国采购与招标网》、《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《河南省公共资源交易公共服务平台》、《武陟县公共资源交易中心网》上发布。十二、需要落实的政府采购政策：1.促进中小企业、监狱企业和残疾人福利性单位发展扶持政策；2.节能产品及环境标志产品优先采购。武陟县国土资源局????????????????????????????????中兴豫建设管理有限公司??????????????????????????????????????????????????2017年10月27日[点击下载]?
?2017年市政道路配建智能交通设施项目公开招标公告溧采公【2017】第33号溧阳市政府采购中心受溧阳市住房和城乡建设投资集团有限公司的委托，按照《政府采购法》的规定，就2017年市政道路配建智能交通设施项目进行国内公开招标，欢迎符合条件的投标人参与投标。一、项目名称：2017年市政道路配建智能交通设施项目项目编号：溧采公【2017】第33号项目简要说明：1、本项目采用全数字高清/智能摄像机，全IP网络，前端系统（包括卡口型电子警察系统、礼让行人系统、专业分包的智能行人过街系统、专业分包的智能停车系统）通过视频专网传输至溧阳市公安局交通警察大队交通指挥中心。本次新建的点位及平台扩容需实现与溧阳市公安局交警大队原有平台兼容对接，以便前端数据（视频、图片、信息等）在交通指挥中心的核心平台进行汇聚、分析处理并实现相关智能运用。项目预算：498.62万元。二、投标供应商资质要求：1、应具备《政府采购法》第二十二规定的基本条件；（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、采购人根据采购项目的特殊要求规定的特定条件：（1）投标人具有安防工程企业贰级及以上资质；（2）投标人在本项目中拟派出的项目经理应具有机电安装工程注册二级（含以上），建造师资格至少一名及计算机信息系统集成项目经理（含以上）至少一名。三、本项目不接受联合体投标。四、投标报名及领取招标文件：期限：2017年11月6日至2017年11月10日正常工作日（上午：9：00-11：00，下午14：00-16：00，自备U盘拷贝）。地点：溧阳市溧城镇钱家路58-1号，江苏高智项目管理有限公司联系人：钱女士????????????????????电?话：0519-87896789五、投标保证金：开标前必须缴纳投标保证金玖万元整（从投标单位基本账户以转账方式汇入溧阳市政府采购中心账户且必须全额到账）。六、报名资料：投标供应商报名须携带以下资料原件，并提供加盖报名单位公章的复印件一套：1、企业法人营业执照副本、税务登记证副本、企业机构代码证（已三证合一的提供三证合一相关副本）、银行开户许可证；2、法定代表人授权委托书、身份证：授权委托书按报名时统一格式填列，本次招标一般只接受一份授权委托书，确需重新授权时，须明确授权范围和时效；（附：授权委托书）3、受托人第二代居民身份证（受托人必须为本单位职工，提供投标单位为其缴纳的近6个月的社会基本养老保险证明，社会基本养老保险至少应缴纳至2017年9月）；4、安防工程企业贰级及以上资质证书；5、检察机关出具的有效期内的《行贿犯罪档案查询结果告知函》，无行贿犯罪记录证明。如缺少上述任何一项资料或资料不合格，则视为报名审查不通过。七、现场踏勘时间和地点：自行现场踏勘。联系人：吕先生?????????联系电话：0519-87290816八、投标文件接收信息：投标文件开始接收时间：2017年11月28日上午9:00投标文件接收截止时间：2017年11月28日上午9:30投标文件接收地点：溧阳市育才南路8号（政务服务中心四楼）九、开标信息：开标时间：2017年11月28日上午9:30开标地点：溧阳市政府采购中心（政务服务中心四楼）十、履约保证金：中标金额的10%十一、联系事项：招标代理机构：溧阳市政府采购中心联系地址：溧阳市育才南路8号（政务服务中心五楼）邮政编码：213300?联系电话：0519-87216894??0519-87276665????联系人：沈先生、史先生开户名称：溧阳市政府采购中心开户银行：溧阳浦发村镇银行营业部???行号：320304388015银行帐号：12010154900000168采购人：溧阳市住房和城乡建设投资集团有限公司联系人：吕先生?????????联系电话：0519-87290816???????????????????????????????????????????????????????????????????????????溧阳市政府采购中心2017年11月6日法定代表人授权书溧阳市政府采购中心：本授权书声明：注册于????????????????????????（投标供应商住址）的????????????（投标供应商名称）????????????????法定代表人?????????????????????（法定代表人姓名、职务）?????????代表本公司授权在下面签字的??????????????（投标供应商代表姓名、职务）????????????为本公司的合法代理人，就贵方组织的项目名称??????????????????????，项目编号：?????????????投标，以本公司名义全权处理一切与之有关的事务（包括参加投标报名、参与开标活动、处理询问、质疑、投诉等），其行为代表公司行为，我公司愿意承担由此而产生的一切后果！本授权书于???年?月?日签字生效，特此声明。???法定代表人签字：???被授权人签字：???????????????????日???????期：???????年???月???日附:法定代表人及被授权人有效身份证件复印件无重大违法记录声明溧阳市政府采购中心：???我单位???????????????????????????????（供应商名称）郑重声明：???参加政府采购活动前3年内在经营活动中???????（在下划线上如实填写：有或没有）重大违法记录。???（说明：政府采购法第二十二条第一款第五项所称重大违法记录，是指供应商因违法经营受到刑事处罚或者责令停产停业、吊销许可证或者执照、较大数额罚款等行政处罚。）????声明人：（公章）????????年????月???日“江苏政府采购网”是江苏省财政厅主办，江苏省级唯一的政府采购信息发布网络媒体。“江苏政府采购网”发布的所有招投标信息，未经书面许可其他任何网站和个人不得转载。否则，“江苏政府采购网”将追究转载者的法律责任。
-->位置>千里马招标网>招标中心>柳州市公安局交通警察支队考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购公开招标公告柳州市公安局交通警察支队考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购公开招标公告广西-柳州状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月06日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000柳州市公安局交通警察支队考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购公开招标公告2017年11月06日12:10公告概要：公告信息：采购项目名称考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购品目服务/租赁服务（不带操作员）/其他租赁服务采购单位柳州市公安局交通警察支队行政区域市辖区公告时间2017年11月06日12:10获取招标文件时间2017年11月07日09:00至2017年11月15日16:00招标文件售价￥250获取招标文件的地点柳州市公共资源交易中心服务大厅（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心10楼）开标时间2017年11月28日09:30开标地点柳州市公共资源交易中心开标区（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心8楼）预算金额￥87.5298万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人梁镭开项目联系电话0772-2611589采购单位柳州市公安局交通警察支队采购单位地址柳州市学院路12号采购单位联系方式张翼0772-2616034代理机构名称广西鑫顺项目管理有限责任公司代理机构地址柳州市潭中中路6号之一4栋1单元2楼代理机构联系方式梁镭开0772-2611589附件：附件1招标公告.doc广西鑫顺项目管理有限责任公司受柳州市公安局交通警察支队委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购进行公开招标，欢迎合格的供应商前来投标。项目名称：考试业务综合监管中心大屏租赁服务采购项目编号：LZG17-591项目联系方式：项目联系人：梁镭开项目联系电话：0772-2611589采购单位联系方式：采购单位：柳州市公安局交通警察支队地址：柳州市学院路12号联系方式：张翼0772-2616034代理机构联系方式：代理机构：广西鑫顺项目管理有限责任公司代理机构联系人：梁镭开0772-2611589代理机构地址：柳州市潭中中路6号之一4栋1单元2楼一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：详见招标公告二、投标人的资格要求：符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定三、招标文件的发售时间及地点等：预算金额：87.5298万元（人民币）时间：2017年11月07日09:00至2017年11月15日16:00(双休日及法定节假日除外)地点：柳州市公共资源交易中心服务大厅（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心10楼）招标文件售价：￥250.0元，本公告包含的招标文件售价总和招标文件获取方式：现场办理四、投标截止时间：2017年11月28日09:30五、开标时间：2017年11月28日09:30六、开标地点：柳州市公共资源交易中心开标区（柳州市新柳大道115号柳州国际会展中心会议中心8楼）七、其它补充事宜八、采购项目需要落实的政府采购政策：政府采购促进中小企业发展政策等
-->位置>千里马招标网>招标中心>淮安市洪泽区地方海事处无人机服务项目成交公告淮安市洪泽区地方海事处无人机服务项目成交公告江苏-淮安-洪泽县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000淮安市洪泽区地方海事处无人机服务项目成交公告江苏嘉华工程咨询有限公司受淮安市洪泽区地方海事处委托,就其拟采购无人机服务项目进行公开磋商采购，按规定程序进行了磋商、评标、定标，现就本次采购的磋商交结果公布如下：一、项目名称及项目编号：项目名称：淮安市洪泽区地方海事处无人机服务项目项目编号：JSJH-HZZFCG-CS-2017002预算金额为人民币：伍拾贰万元整二、公告媒体及时间：公告媒体：江苏政府采购网公告时间：2017年10月20日三、磋商信息：磋商时间：2017年10月31日上午09:30分（北京时间）磋商地点：淮安市洪泽区丽景花园9号楼（评标室）磋商委员会名单：郑刚、施海泉、鞠传方四、成交信息：成交单位名称：北京国遥新天地信息技术有限公司[联系方式]成交单位地址：北京市朝阳区安翔北里甲11号院成交金额为人民币：肆拾壹万元整(￥:410000元)五、本次采购联系事项：采购人：淮安市洪泽区地方海事处联系人：陈飞虎联系电话:0517-87212170联系地址：洪泽区湖滨路35号代理机构：江苏嘉华工程咨询有限公司联系人：王金龙联系电话:13861592162联系地址：淮安经济技术开发区安澜北路3号总部经济园区邮政编码:223000六、公告期：公告之日起一个工作日。各有关当事人对采购结果有异议，以书面形式向采购人提出质疑。淮安市洪泽区地方海事处二〇一七年十月三十一日
-->位置>千里马招标网>招标中心>[更正公告]凤阳县“多规合一”信息平台建设变更公告[更正公告]凤阳县“多规合一”信息平台建设变更公告安徽-滁州-凤阳县状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000凤阳县“多规合一”信息平台建设中止招标的公告各潜在投标人：“凤阳县“多规合一”信息平台建设（项目编号：ZFCG-F2017105/czcg201710-042）”的招标项目，现因该项目招标内容发生重大变更，经招标人决定：此次招标活动中止。特此公告！凤阳县城乡规划建设局2017年10月31日附件：中止招标.doc信息来源：http://www.czggzy.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省成都市蒲江县国土局2017年度土地变更调查服务采购项目竞争性磋商成交公告四川省成都市蒲江县国土局2017年度土地变更调查服务采购项目竞争性磋商成交公告四川-成都-蒲江县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标文件:?附件1?附件2您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000四川省成都市蒲江县国土局2017年度土地变更调查服务采购项目竞争性磋商成交公告系统发布时间：2017-10-3115:31采购项目名称四川省成都市蒲江县国土局2017年度土地变更调查服务采购项目采购项目编号5101312017000341采购方式竞争性磋商行政区划四川省成都市蒲江县代理机构蒲江县公共资源交易服务中心代理机构联系电话028-88606008代理机构地址蒲江县鹤山街道工业南路16号新政务服务中心4楼代理机构联系人胡老师采购人蒲江县公共资源交易服务中心采购人地址蒲江县鹤山街道成祥街1号采购人联系电话028-88551180采购人联系人陈老师项目联系人陈老师项目联系电话028-88551180行业划分：M744公告发布时间2017-10-3015:30成交日期2017-10-3015:30本项目采购公告日期2017-10-3115:30谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单罗杜良肖林萍陈吉评审时间2017-10-2615:30项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见采购文件招标文件编号总成交额（单位：元）211800成交详细内容标的名称：蒲江县国土局2017年度土地变更调查采购项目;规格型号：无;数量：1;单价：0元;服务要求：详见采购文件.成交供应商信息供应商名称：四川锦格测绘有限责任公司[联系方式];供应商地址:成都市武侯区成都市武侯区一环路南一段９号１幢１层１２号;供应商联系方式:王老师;中标金额:211800.附件附件评审情况附件其他补充事宜PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标更正公告（一）长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标更正公告（一）湖南-长沙状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000请各潜在投标人注意：现对长沙经开区2017-2019年零星测绘工程常年服务单位库招标(采购编号：CSJKQZBCGXM-17114)进行更正，具体内容如下：1、原招标公告第10.1款现更正为投标人须一次性足额交付投标保证金（人民币）：壹万伍仟元整；否则，其投标将被拒绝。2、招标文件与以上相关的内容均作相应修改，其他内容及要求不变。采购人：长沙经济技术开发区项目开发建设管理有限公司招标代理机构：湖南省湘咨工程咨询有限责任公司2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>四川省雅安市石棉县国土资源局石棉县农村21个新村聚居点房地一体确权登记颁证项...四川省雅安市石棉县国土资源局石棉县农村21个新村聚居点房地一体确权登记颁证项目竞争性磋商成交公告四川-雅安-石棉县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000采购项目名称四川省雅安市石棉县国土资源局石棉县农村21个新村聚居点房地一体确权登记颁证项目采购项目编号5118242017000381采购方式竞争性磋商行政区划四川省雅安市石棉县代理机构石棉县公共资源交易服务中心代理机构联系电话0835-8866222代理机构地址石棉县玉泉路档案局五楼代理机构联系人张女士采购人石棉县国土资源局采购人地址石棉县玉泉路第三行政中心采购人联系电话13882447909采购人联系人魏女士项目联系人魏女士项目联系电话13882447909行业划分：公告发布时间2017-10-3116:30成交日期2017-10-3116:30本项目采购公告日期2017-10-3116:30谈判小组、询价小组成员名单及单一来源采购人名单SC1807692、SC1813008、魏璐雅（采购人代表）评审时间2017-10-3116:30项目用途、简要技术要求及合同履行日期详见磋商文件招标文件编号总成交额（单位：元）128000成交详细内容标的名称：石棉县农村21个新村聚居点房地一体确权登记颁证项目;规格型号：无;数量：1;单价：128000元;服务要求：1、测绘成果数据验收后如遇异常情况,至少提供2小时内响应，8小时内到场并解决。.成交供应商信息供应商名称：四川省天府容大信息科技有限公司;供应商地址:四川省成都市天府新区华阳街道通济桥下街198号;供应商联系方式:张强;中标金额:128000.附件评审情况其他补充事宜PPP项目标识否
-->位置>千里马招标网>招标中心>肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目中标公告肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目中标公告广东-肇庆-封开县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000广东明正项目管理有限公司受封开县国土资源局的委托，于2017年10月27日就肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目（441225-201709-716610-0003）采用公开招标进行采购。现就本次采购的中标（成交）结果公告如下：一、采购项目编号：441225-201709-716610-0003二、采购项目名称：肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目三、采购项目预算金额（元）：5,970,000四、采购方式：公开招标五、中标供应商1：中标供应商名称苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]法人代表徐文中地址北京市北京经济技术开发区经海四路29号1幢8层2：中标供应商名称广东省测绘工程公司[联系方式]法人代表吕凤涛地址广东省广州市科学城科学大道162号创意大厦B1-201六、报价明细主要中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额（元）子包一：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]///2017年12月31日前完成项目工作。?2785000.00元（大写：人民币贰佰柒拾捌万伍仟元整）子包二：广东省测绘工程公司[联系方式]///2017年12月31日前完成项目工作。?3180000.00元（大写：人民币叁佰壹拾捌万元整）七、评审日期：2017-10-27评审地点：肇庆市公共资源交易中心（肇庆市端州区端州三路24号，端州消防大队东侧）三楼303室。评审委员会（谈判小组、询价小组、磋商小组或单一来源采购小组）：负责人：张晓东成员：李克华、左红、黄志华、钟波庆八、评审意见（非标采购方式或竞争性磋商采购方式采用书面推荐供应商参加采购活动的，还应当公告采购人和评审专家的推荐意见）子包号序号投标单位（投标人）是否通过符合性审查价格得分技术得分商务得分综合得分推荐排名比例（10%）比例（45%）比例（45%）子包一1广东绘宇智能勘测科技有限公司是10.0024.406.4040.8032广东置信勘测规划信息工程有限公司[联系方式]是9.9725.0010.4045.3723苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]是9.9839.8044.0093.781子包二1广州市四维城科信息工程有限公司[联系方式]是9.9921.8018.0049.7932广东省测绘工程公司[联系方式]是9.9736.8042.0088.7713广东南方数码科技股份有限公司[联系方式]是10.0023.6019.0052.602备注：子包一、子包二中标候选人的综合排名按综合得分由高到低顺序排列，选出中标候选人；九、本公告期限1个工作日。中标、成交标的名称规格型号数量单价（元）服务要求中标、成交金额十、联系事项：（一）采购人：封开县国土资源局地址：封开县江口镇大塘二路二号联系人：梁辉联系电话：0758-6663798传真：0758-6663151邮编：526500（二）采购代理机构：广东明正项目管理有限公司地址：吉大石花东路83号海湾花园牌楼29栋二楼联系人：李斌联系电话：0756-3263132传真：0756-3323699邮编：519000（三）采购项目联系人（采购人）：钟先生联系电话：0758-6660978采购项目联系人（代理机构）：杨先生联系电话：0758-2829330各有关当事人对中标、成交结果有异议的，可以在中标、成交公告发布之日起7个工作日内以书面形式向（政府采购代理机构）（或采购人）提出质疑，逾期将依法不予受理。附件：招标文件（竞争性谈判文件、询价通知书、竞争性磋商文件）招标文件和报名表发布人：广东明正项目管理有限公司发布时间：2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目中标公示肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目中标公示广东-肇庆-封开县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目中标公示广东明正项目管理有限公司（以下简称“采购代理机构”）受封开县国土资源局的委托，于2017年10月27日就以下项目采用公开招标方式进行采购。现就本次采购的中标结果公告如下：一、采购人名称：封开县国土资源局。二、采购项目名称：肇庆市封开县不动产登记存量数据整合建库项目。三、项目编号：ZQMZ2017018。四、采购方式：公开招标。五、采购项目简要说明：1、采购内容：包一：不动产登记档案数字化扫描整理；子包二：不动产登记存量数据整合建库。2、完工期：2017年12月31日前完成项目工作。六、本项目采购公告发出日期：2017年9月29日。发布媒体：①中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）；②肇庆市政府采购网（www.zhaoqinggpo.gov.cn）；③肇庆市公共资源交易中心网（http://ggzy.zhaoqing.gov.cn）。七、评审信息：1、评审日期：2017年10月27日。2、评审地点：肇庆市端州区端州三路24号肇庆市公共资源交易中心三楼303开标室公开进行。3、评标委员会负责人：张晓东。4、评标委员会成员：李克华、左红、黄志华、钟波庆。八、评审意见等有关资料：子包号序号投标单位（投标人）是否通过符合性审查价格得分技术得分商务得分综合得分推荐排名比例（10%）比例（45%）比例（45%）子包一1广东绘宇智能勘测科技有限公司是10.0024.406.4040.8032广东置信勘测规划信息工程有限公司[联系方式]是9.9725.0010.4045.3723苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]是9.9839.8044.0093.781子包二1广州市四维城科信息工程有限公司[联系方式]是9.9921.8018.0049.7932广东省测绘工程公司[联系方式]是9.9736.8042.0088.7713广东南方数码科技股份有限公司[联系方式]是10.0023.6019.0052.602备注：子包一、子包二中标候选人的综合排名按综合得分由高到低顺序排列，选出中标候选人；九、中标信息：评标委员会根据采购文件中的评审办法审议和综合评估，结果如下：（一）本项目子包一的中标情况：1、中标人名称：苍穹数码技术股份有限公司[联系方式]2、中标金额：?2785000.00元（大写：人民币贰佰柒拾捌万伍仟元整）3、地址：北京市海淀区中关村南大街17号韦伯时代中心C座1606-1609室4、完工期：2017年12月31日前完成项目工作。5、主要中标标的情况：不动产登记档案数字化扫描整理。（招标文件中规定的所有内容）（二）本项目子包二的中标情况：1、中标人名称：广东省测绘工程公司[联系方式]2、中标金额：?3180000.00元（大写：人民币叁佰壹拾捌万元整）3、地址：广州市科学城科学大道162号创意大厦B1-2014、完工期：2017年12月31日前完成项目工作。5、主要中标标的情况：不动产登记存量数据整合建库。（招标文件中规定的所有内容）请中标单位尽快与用户单位联系，并签订采购合同；不在中标名单之列者即默认为落标，本公司不再以其他方式另行通知。十、请中标单位在5个工作日内将中标服务费汇款至以下帐户，并注明用途为“中标服务费”：收款人：广东明正项目管理有限公司肇庆分公司开户行：广发银行肇庆景山岗支行账号：107012519010011506十一、联系事项：1、采购单位：封开县国土资源局联系人：钟先生联系电话：0758-66609782、采购代理机构：广东明正项目管理有限公司联系人：杨先生联系电话：0758-2829330传真：0758-2829305在此，对参与本项目的所有单位表示诚挚的谢意，各有关当事人如对中标结果有异议的，可以在中标公告发布之日起七个工作日内以书面形式向广东明正项目管理有限公司（或封开县国土资源局）提出质疑，逾期将依法不予受理。广东明正项目管理有限公司2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>高密市崇实小学智慧校园采购项目公开招标公告高密市崇实小学智慧校园采购项目公开招标公告山东-潍坊-高密市状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日招标文件:?附件1您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000高密市崇实小学智慧校园采购项目公开招标公告高密市崇实小学智慧校园采购项目公开招标公告一、采购项目名称：高密市崇实小学智慧校园采购项目二、项目编号：SDLTGM-2017-038三、采购项目情况：包号采购内容（技术要求详见招标文件）供应商资格要求预算金额包一IP广播1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；2、本项目不接受联合体投标。36.2578万元包二led显示屏11.3195万元包三录播创客54.4028万元包四校园网络、云桌面、云机房173.6300万元四、网上报名及获取招标文件1.报名时间：2017年11月01日09时00分至2017年11月07日17时00分（北京时间，法定节假日除外）。2.报名方式：（网上报名，无需现场报名）供应商登陆潍坊市公共资源交易网（网址http://ggzy.weifang.gov.cn）注册、诚信入库并进行网上报名。已注册并验证通过的企业可直接报名。3、公共资源交易网注册及报名程序：（1）诚信入库：在潍坊市公共资源交易网报名供应商需先进行诚信入库，注册时诚信库审核地区请选择“高密市”或“高密市公共资源交易中心”。（2）上传证件：注册完成后通过网站会员中心“企业会员系统”登陆，选择“供应商”类型，填写基本信息并上传有关证书和资料的原件图片或扫描件（上传复印件的，验证将不被通过）。（3）网上验证：潍坊市公共资源交易中心高密分中心实施网上验证，验证通过后即可进行网上报名，网上验证时间：上午09:00至11:30，下午13:00至17:00（法定公休日、节假日除外，验证时限为1个工作日，联系电话：0536-2323876、2323875。请各供应商尽早提前注册，避免因验证时间不足而影响投标报名）。（4）报名并生成子账号：供应商从“企业会员系统”登陆，在“采购业务”—“填写投标信息”中，找到要投标的项目，点击“报名”或“+”进行网上报名（投多个标段的，每个标段均需点击“报名”报名），也可用手机扫描市公共资源交易网左侧二维码，下载“交易通”APP，使用手机报名。报名成功后请点击“生成子账号（缴纳投标保证金使用，所投每个标段子账号均需单独生成，请妥善保存，不得对外泄露）”并务必牢记，阅读“生成子账号须知”内容，并点击“完成”按钮，在页面上面红色字体中查看子账户。（5）保证金缴纳（退款）情况查询：开标前，供应商已经缴纳投标保证金的，可以登陆交易系统在“采购业务”—“保证金缴纳退回查询”中，点击相应标段的“查询”按钮，可查看所缴纳投标保证金的相关信息，确认是否缴纳（退款）成功。注：系统操作过程中遇到任何问题请登陆潍坊市公共资源交易网首页，点击右侧“视频课堂”观看各操作步骤的视频讲解或在“资料下载”—“综合下载”中下载“政府采购供应商操作手册”和“企业网上注册登记入库常见问题解答”。高密市公共资源交易中心于2017年10月9日开始启用保证金子账号，请投标单位自行到潍坊市公共资源交易中心高密分中心（http://ggzy.weifang.gov.cn/wfggzy/gmggzy/）详细阅读《关于启用潍坊银行保证金系统的通知》，学习操作流程，并注意有关事项。4.获取招标文件：请已报名供应商于2017年11月01日09时00分至2017年11月07日17时00分（北京时间，法定节假日除外）登陆潍坊市公共资源交易网“企业会员系统”，在“采购业务”—“采购文件下载”中自行下载采购文件。售价：0元。注：网上报名及现场报名通过不代表资格审查的最终通过或合格，供应商最终资格的确认以评审委员会组织的资格后审为准。五、递交投标文件时间及地点1.时间：2017年11月28日09时00分至09时30分（北京时间）2.地点：高密市公共资源交易中心（高密市市民之家西楼4楼）开标室六、开标时间及地点1.时间：2017年11月28日09时30分（北京时间）2.地点：高密市公共资源交易中心（高密市市民之家西楼4楼）开标室七、联系方式1.采购人：高密市崇实小学地址：高密市崇实街一号联系人：卞仕明联系方式：187646612482.采购代理机构：山东鲁投招标有限公司地址：高新区北宫街与金马路交叉口西北新华苑C座408室联系人：张艳红联系方式：0536-8271599八、其他：1.本次招标公告同时在潍坊市公共资源交易网、潍坊政府采购网、中国山东政府采购网上发布。2.关于本项目的疑问答复、修改、澄清、补充内容及对招标项目的暂停、延期通知等情况，均在潍坊市公共资源交易网、潍坊政府采购网、中国山东政府采购网进行网上公示。投标人有义务自行查阅或于开标前向招标代理机构及高密市公共资源交易中心电话询问确认，未按要求查阅者自行承担相应后果，恕不予单独告知。3.投标单位资格评审阶段，评标委员会通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、“信用山东”网站（www.creditsd.gov.cn）等渠道查询投标单位信用记录，对查询时列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单以及列入潍坊市国家税务局、潍坊市环境保护局确定的联合惩戒对象名单的投标单位，拒绝其参与政府采购活动。4.公告期：2017年11月01日至2017年11月07日发布人：山东鲁投招标有限公司发布时间：2017年10月31日招标文件-高密市崇实小学智慧校园采购项目.pdf来源：http://ggzy.weifang.gov.cn/
-->位置>千里马招标网>招标中心>大学路东延及地下管廊建设项目（经二路至经九路段）地质勘测工程及地质勘测审查工...大学路东延及地下管廊建设项目（经二路至经九路段）地质勘测工程及地质勘测审查工程成交公告山东-德州-德州市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000大学路东延及地下管廊建设项目（经二路至经九路段）地质勘测工程及地质勘测审查工程成交公告2017年10月31日15:59公告概要：公告信息：采购项目名称大学路东延及地下管廊建设项目（经二路至经九路段）地质勘测工程及地质勘测审查工程品目采购单位德州市住房和城乡建设局行政区域德州市公告时间2017年10月31日15:59本项目招标公告日期详见公告正文中标日期详见公告正文评审专家名单详见公告正文总中标金额详见公告正文联系人及联系方式：项目联系人详见公告正文项目联系电话详见公告正文采购单位德州市住房和城乡建设局采购单位地址详见公告正文采购单位联系方式详见公告正文代理机构名称德州市建设工程招标代理有限公司[联系方式]代理机构地址详见公告正文代理机构联系方式详见公告正文大学路东延及地下管廊建设项目（经二路至经九路段）地质勘测工程及地质勘测审查工程成交公告一、项目名称：大学路东延及地下管廊建设项目（经二路至经九路段）地质勘测工程及地质勘测审查工程二、项目编号：JSZB-2017-FW092三、采购公告发布日期：2017年10月16日四、成交日期：2017年10月25日五、采购方式：单一来源采购六、成交情况：包号成交供应商名称项目负责人工期中标价（元）一德州市建筑规划勘察设计研究院[联系方式]史宝昌10日历天422000七、成交供应商管理班子成员表：姓名岗位证书编号执（职）业资格张树胜总工程师S033701270注册结构师史宝昌项目负责人AY103700487注册岩土工程师赵巍现场负责人TGN063工程师刘峰质量管理01-1209460工程师赵焕军安全管理21606150高级工程师郭世东试验负责人TGN018工程师八、采购小组成员名单：陈磊、李黎、何学文九、联系方式：1、采购人：德州市住房和城乡建设局地址：德州市长河大道187号联系人：周先生联系电话：0534-22396262、代理机构：德州市建设工程招标代理有限公司[联系方式]地址：德州市湖滨北路40号青龙街联系人：李经理联系电话：0534-2662269十、监督机构：德州市政府采购管理办公室监督电话：0534-2381885发布人：德州市建设工程招标代理有限公司[联系方式]发布时间：2017年10月31日
-->位置>千里马招标网>招标中心>北京市规划委员会顺义分局顺义新城地下管线综合管理信息系统建设项目更正公告北京市规划委员会顺义分局顺义新城地下管线综合管理信息系统建设项目更正公告北京-北京状态：变更加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年10月31日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000北京市规划委员会顺义分局顺义新城地下管线综合管理信息系统建设项目更正公告2017年10月31日15:07公告概要：公告信息：采购项目名称顺义新城地下管线综合管理信息系统建设项目品目服务/信息技术服务/其他信息技术服务采购单位北京市规划委员会顺义分局行政区域顺义区公告时间2017年10月31日15:07首次公告日期2017年10月30日更正日期2017年10月31日联系人及联系方式：项目联系人张宇、马燕娜项目联系电话010-61408593采购单位北京市规划委员会顺义分局采购单位地址北京市顺义区采购单位联系方式宋工010-89418723代理机构名称北京招竣建设工程咨询有限公司代理机构地址北京市顺义区铁西路3号（西门汉雅快捷酒店对面）建设工程承包发包交易中心一层右转（111）室代理机构联系方式张宇、马燕娜项目名称：顺义新城地下管线综合管理信息系统建设项目项目编号：ZJ2017-ZC008一、项目联系方式：项目联系人：张宇、马燕娜项目联系电话：010-61408593二、原公告名称及地址时间等：首次公告日期：2017年10月30日本次变更日期：2017年10月31日原公告项目名称：顺义新城地下管线综合管理信息系统建设项目原公告地址：http://43.254.24.51:7012/GS6/BidInfo/preview2?bidId=ff8080815f21eea0015f6c3c0f534773三、更正事项、内容：预算金额￥759.950000万元（人民币）更改为660万元四、其它补充事宜：无五、联系方式：采购单位名称：北京市规划委员会顺义分局采购单位地址：北京市顺义区采购单位联系方式：宋工010-89418723采购代理机构全称：北京招竣建设工程咨询有限公司采购代理机构地址：北京市顺义区铁西路3号（西门汉雅快捷酒店对面）建设工程承包发包交易中心一层右转（111）室采购代理机构联系方式：张宇、马燕娜
-->位置>千里马招标网>招标中心>江西邦惠工程造价咨询有限责任公司关于柴桑区房地一体农村宅基地和集体用地建设用...江西邦惠工程造价咨询有限责任公司关于柴桑区房地一体农村宅基地和集体用地建设用地使用权确权登记采购（招标编号：JXBH-2017-JJ040）电子化公开招标中标公示江西-九江-九江县状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000根据九江县采购办下达的九购2017B000110001采购计划，江西邦惠工程造价咨询有限责任公司[联系方式]受九江市柴桑区国土资源局委托，就柴桑区房地一体农村宅基地和集体用地建设用地使用权确权登记采购（项目编号：JXBH-2017-JJ040）进行电子化公开招标。招标公告于2017年10月16日在江西省公共资源交易网发布，开标仪式于2017年11月07日10:00时（北京时间）在九江市柴桑区公共资源交易中心举行。经评委会评审、采购人确定，中标结果如下：项目编号采购项目名称数量中标供应商名称中标金额（人民币）供应商地址九购2017B000110001柴桑区房地一体农村宅基地和集体用地建设用地使用权确权登记采购1项赣北地质工程勘察院8881000元九江市柴桑区庐山南路157号（916队院内）简约技术要求详见招标文件。服务要求1．本项目质保期为二年，质保期从通过最终验收合格、签署验收合格证书并办理移交手续之日开始计算；2．提供技术服务支持周期为24个月，每天24小时，如果不能满足技术支持，采购人有权终止合同。技术支持期间，负责解答采购人在方案执行过程中遇到的问题，并及时提出解决问题的建议和操作方法；中标人应保证采购人使用本次采购产品不受任何关于侵犯所有权和工业产权、著作权（版权）等知识产权的指控。如果任何第三方提出侵权指控，中标人承担一切与之有关的所有费用和法律责任。评标委员会成员名单采购人信息采购单位：九江市柴桑区国土资源局联系人：黄先生联系电话：0792-6819020地址：九江市柴桑区采购代理机构信息单位名称：江西邦惠工程造价咨询有限责任公司[联系方式]联系人：张女士联系电话：0792-8386900地址：九江市八里湖新区九龙新城商业B区B-206若有异议，自本公告发布之日起七个工作日内，向采购单位提出,逾期将不再受理.。江西邦惠工程造价咨询有限责任公司[联系方式]2017年11月07日
-->位置>千里马招标网>招标中心>宁波市计量测试研究院采购高精度工业CT测量机项目招标公告宁波市计量测试研究院采购高精度工业CT测量机项目招标公告浙江-宁波状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000宁波市计量测试研究院采购高精度工业CT测量机项目招标公告招标编号：NBITC-20172150G发布日期：2017年11月8日根据宁波市政府采购管理办公室的委托执行通知书，宁波市国际招标有限公司受宁波市计量测试研究院委托，就本招标编号的下列产品和有关服务进行国内公开招标，现邀请合格的投标人提交密封投标。一、招标项目内容：子包产品名称数量采购预算一高精度工业CT测量机1套1050万元（采购需求详见招标文件）二、公告期限：2017年11月8日至2017年11月15日共五个工作日*三、合格的投标人的资格条件：1）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定：具有独立承担民事责任的能力；具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；参加本次政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；法律、法规规定的其他条件。2）未被信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单；未被中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）列入政府采购严重违法失信行为记录名单。3）本项目不接受联合体投标。本项目采用资格后审，投标文件中提供以上资格要求的证明文件。四、标书发售方式：发售时间：2017年11月8日至2017年11月15日前止（节假日除外），每天北京时间08:30-11:30，13:30-17:00。发售地点：宁波市江北区环城北路西段207弄19号世茂茂悦商业中心1号楼七楼招投标会议中心。招标文件售价及方式：每份售价为600元人民币，以电子文本形式出售。投标人可选择现场、网上或微信方式购买，请按下述户名、开户银行及帐号汇款（汇款单上应注明汇款用途及招标编号，汇款底单传真财务处0574-87642508。户名：宁波市国际招标有限公司，开户银行：上海浦东发展银行宁波分行江北支行，帐号94090154800000191）。网上和微信方式购买标书流程：点击进入说明。五、投标截止时间：所有投标文件应于2017年11月28日09时00分之前递交到宁波市国际招标有限公司开标大厅(二)（宁波市江北区环城北路西段207弄19号世茂茂悦商业中心1号楼七楼），迟到的投标文件和未购买招标文件者的投标将被拒收。六、开标时间和地点：定于2017年11月28日09时00分在宁波市国际招标有限公司开标大厅(二)（宁波市江北区环城北路西段207弄19号世茂茂悦商业中心1号楼七楼）公开开标。届时请投标人代表出席开标仪式。*七、其他事项：参加投标的供应商在开标前必须到宁波政府采购网（www.nbzfcg.cn）上成功注册登记。八、采购人：名称：宁波市计量测试研究院地址：宁波国家高新区江南路1588号E座联系人：刘祥勇电话：057487207319九、招标代理：宁波市国际招标有限公司地址：宁波市江北区环城北路西段207弄19号世茂茂悦商业中心1号楼联系人：史涛王青宇曹景恺电话：0574－87322846传真：0574－87307670电子邮件：10809504@qq.com
镇原县孟坝中学孟坝中学购置安装智慧校园及门禁系统项目公开招标公告财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???公开招标公告镇原县孟坝中学孟坝中学购置安装智慧校园及门禁系统项目公开招标公告2017年11月08日09:35来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称孟坝中学购置安装智慧校园及门禁系统项目品目货物/其他货物/其他不另分类的物品采购单位镇原县孟坝中学行政区域镇原县公告时间2017年11月08日09:35获取招标文件时间2017年11月07日00:00??至??2017年11月13日00:00招标文件售价￥0获取招标文件的地点甘肃省镇原县财政局办公楼109室开标时间2017年11月28日15:00开标地点甘肃省镇原县财政局办公楼124会议室预算金额￥63.332万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人崇海荣项目联系电话13830429524采购单位镇原县孟坝中学采购单位地址镇原县孟坝镇中街15号采购单位联系方式0934-5954163代理机构名称镇原县政府采购中心代理机构地址镇原县文化广场东侧代理机构联系方式0934-7126625?镇原县政府采购中心受镇原县孟坝中学的委托对该单位购置安装智慧校园及门禁系统项目以公开招标采购形式进行采购，欢迎符合资格条件的供应商前来参加。1、公开招标文件编号：ZYCG2017-GK1282、招标内容：会议音响系统、校园门禁系统、校园监控系统扩容、售饭系统等。（预算63.332万元，详见招标文件）3、供应商资格条件：（一）投标人应当符合《中华人民共和国政府采购法》第22条规定的条件。（二）投标人必须是有营业执照、税务登记证、组织机构代码证、银行开户许可证、安防三级以上资质，以上招标采购项目的相关资质证书（详见招标文件）、并具有法人资格的供应商。能够承担和履行招标文件中各项规定。（三）具有良好的商业信誉和完善的售后服务保障。（四）投标人具有固定营业场所。4、招标文件领取时间：2017年11月9日至2017年11月15日（节假日不上班）；地点：甘肃省镇原县财政局办公楼109室。5、公开招标采购文件递交截止时间：2017年12月1日下午15：00时，逾期不再受理。6、开标时间及地点：2017年12月1日下午15：00时，镇原县财政局一楼124会议室7、联系人：李?江?联系电话：0934-71266258、采购单位地址：镇原县孟坝中学?联系电话：0934-7561036联系人：崇海荣????????????联系电话：13830429524镇原县政府采购中心二〇一七年十一月八日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>湖北省省级政府采购成交结果公告（鄂皖线省界界桩测量项目）湖北省省级政府采购成交结果公告（鄂皖线省界界桩测量项目）湖北-武汉-武汉市状态：结果加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月08日招标单位:湖北省民政厅?代理机构:湖北省招标股份有限公司?招标编号:HBT-13170155-173107?您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000湖北省省级政府采购成交结果公告（鄂皖线省界界桩测量项目）湖北省省级政府采购成交结果公告（鄂皖线省界界桩测量项目）根据湖北省民政厅政府采购项目政府采购执行确认书鄂采计【2017】-27547号要求，湖北省招标股份有限公司受湖北省民政厅的委托，对鄂皖线省界界桩测量项目，以分散采购组织形式进行竞争性磋商采购。评标工作已于2017年11月03日结束，经磋商小组评审，采购人确认，确定成交结果如下：一、项目内容1、项目名称：鄂皖线省界界桩测量项目2、招标编号：HBT-13170155-173107二、招标项目简要说明：对湖北省与安徽省交界处破损的20颗界桩及40个方位角进行GPS测量及界桩位置图绘制。三、招标公告媒体及日期：1、2017年10月23日在中国湖北政府采购网上发布了本项目竞争性磋商公告。四、磋商信息：1、磋商日期：2017年11月03日2、磋商地点：湖北省招标股份有限公司5楼13号会议室3、磋商小组：薛红松、张旭巍、董钊（业主评委）五、成交信息：1、成交供应商名称：湖北省国土测绘院2、工期：合同签订之后30个日历天3、成交供应商地址：武汉市江岸区澳门路199号4、成交金额：人民币：4.95万元六、联系事项采购人：湖北省民政厅联系人：周玮联系电话：027-50657187采购代理机构：湖北省招标股份有限公司电话：027-87273623传真：027-87273623联系人：龚超、周宇、李一周有关当事人对成交结果如有异议，可在成交结果公告发布之日起七个工作日内，以书面形式向湖北省招标股份有限公司提出质疑，逾期将不再受理。公告期限为1个工作日。湖北省招标股份有限公司2017年11月8日附件34、界桩测量2017-27547-磋商文件-173107（发布稿）.pdf
滦南县青坨营镇前姜六庄村和荣各庄村土地整治（占补平衡）项目废标公告?发布时间：2017-11-08采购人名称：滦南县青坨营镇政府采购人联系方式：15230577199采购人地址：滦南县青坨营镇政府采购公告期：2017-10-12采购代理机构全称：河北恒基建设招标有限公司采购代理机构地址：唐山市路北区裕华嘉苑913楼2单元采购代理机构联系方式：0315-4443888项目实施地点：滦南县青坨营镇定标日期:2017-11-07开标、评标地点：滦南县公共资源交易中心开标室（滦南县城崇法大街6号行政办公中心西附楼三楼）本公告发布媒体：河北省政府采购网、河北省公共资源交易平台、河北省招标投标综合网评审委员会成员名单：张佐，武保国，高俊秀，张玉祥，李进育采购内容:以施工图纸和工程量清单为准。废标原因：按招标文件要求递交投标文件的投标单位不足三家废标日期：2017-11-07?
汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位结果公示财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站服务热线：400-810-1996首页政采法规购买服务监督检查信息公告GPA专栏PPP频道当前位置：首页???政采公告???地方公告???中标公告汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位结果公示2017年11月10日10:30来源：【打印】公告概要：公告信息：采购项目名称汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位品目采购单位汝南县农业畜牧局行政区域汝南县公告时间2017年11月10日10:30本项目招标公告日期2017年11月10日中标日期2017年11月10日评审专家名单0总中标金额￥23万元（人民币）联系人及联系方式：项目联系人李女士项目联系电话13939606175采购单位汝南县农业畜牧局采购单位地址汝南县农业畜牧局采购单位联系方式13939606175代理机构名称汝南县政府采购中心代理机构地址汝南县政府采购中心代理机构联系方式0396-8055676汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位结果公示一、项目名称：汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位二、招标编号：汝政采竞谈[2017]41号三、采购人：汝南县农业畜牧局四、集中采购机构：汝南县政府采购中心五、谈判信息：???汝南县农业畜牧局采购农村土地承包经营权确权登记颁证检查验收所需的技术单位竞争性谈判公告已于?2017年10月30日在河南省政府采购网等相关媒体发布，在递交谈判文件截止时间（2017年11月10日上午9：00时），递交竞争性谈判文件的投标企业不足三家，按照《政府采购非招标采购方式管理办法》第三十七条第三项的有关规定，在采购过程中符合竞争要求的供应商不足3家的，该竞争性谈判采购活动终止。汝南县政府采购中心2017年11月10日相关公告
-->位置>千里马招标网>招标中心>大荔县国土资源局土地勘测、规划设计及评估采购项目公开招标公告大荔县国土资源局土地勘测、规划设计及评估采购项目公开招标公告陕西-渭南-大荔县状态：公告加入收藏打印导出为wordExcel导出为wordExcel-->更新时间:2017年11月10日您目前状态：普通会员?【退出登录】更多优势服务:请查看服务列表?全国免费服务热线：400-688-2000亿诚建设项目管理有限公司受大荔县国土资源局的委托，经政府采购管理部门批准，按照政府采购程序，对“大荔县国土资源局土地勘测、规划设计及评估采购项目”进行公开招标；欢迎具有相应资质和能力的供应商前来投标。一、采购项目名称：大荔县国土资源局土地勘测、规划设计及评估采购项目二、采购项目编号：YC17101082(CGP)三、采购人名称：大荔县国土资源局地址：大荔县东环路十字联系人：邢竹萍联系方式：0913-3261017四、采购代理机构名称：亿诚建设项目管理有限公司地址：西安市雁塔区吉祥路183号太白居5楼联系方式：15829788248五、采购内容和要求：A包：土地评估服务（具体要求见招标文件）项目预算：约50万元B包：房地产评估服务（具体要求见招标文件）项目预算：约30万元C包：土地勘测、权籍调查、不动产测绘服务（具体要求见招标文件）项目预算：约100万元D包：土地规划设计及工程设计服务（具体要求见招标文件）项目预算：约100万元六、投标人资质要求：1、企业法人营业执照副本、税务登记证副本、组织机构代码证（或统一社会信用代码的营业执照副本）须在其经营范围；2、法定代表人委托授权书及被授权人身份证，法定代表人参加投标的只需提供法定代表人身份证；3、投标人特定资质要求：A包：提供土地评估行业备案证书，拟派项目负责人须具备估价师执业资格；B包：提供房地产估价机构资质证书，拟派项目负责人须具备估价师执业资格；C包：提供丁级及以上测绘资质证书，拟派项目负责人须具备相关专业中级以上职称；D包：提供土地规划设计乙级及以上资质证书，拟派项目负责人须具备相关专业中级以上职称；4、投标人须提供类似业绩合同；5、投标人需具备履行合同所必需的设备和专业技术能力；提供设备及技术人员清单；6、对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的单位拒绝其参与政府采购活动；7.本项目不接受联合体投标。*注：报名时需携带以上资质原件及复印件(加盖单位公章)一份七、招标文件发售：1.发售时间：2017年11月10日至2017年11月16日，上午9:00～11:30，下午13:30～16:00(北京时间，法定节假日除外，下同)。2.发售地点：大荔县城关镇学门前17号3.文件发售：招标文件售价人民币500元，售后概不退换，不办理邮购。4.投标人购买招标文件时须携带单位介绍信、经办人身份证及第六项资质证明文件。八、投标文件接收截止时间及开标时间和地点：1．投标文件接收截止时间：2017年12月01日15:00，逾期递交的投标文件恕不接受。2．开标时间：2017年12月01日15:00，届时请投标人派代表出席开标大会。3．开标地点：大荔县黄河宾馆四楼会议室九、采购项目联系人：李工联系方式：15829788248亿诚建设项目管理有限公司2017年11月10日